Что тебе нужно, незнакомец?
Только признав, кто мы есть, мы получим то, чего хотим.
Незнание часто убивает.
Знание - это сила.
Мы все здесь лжецы.
Всякая хорошая ложь должна содержать в себе крупицу правды.
В мире нет справедливости. Мы сами вершим её.
Человеку с тугим кошельком дозволено всё.
Хаос - это не провал. Хаос это лестница. Многие пытались взойти по ней, но оступались и уже не пытались вновь. Падение ломало их. У других был шанс взойти наверх, но они отказывались, продолжая цепляться за власть, за богов или за любовь. Всё это иллюзии. Реальна лишь лестница, и важен лишь подъём наверх.
Этому заведению нет равных. Здесь удовлетворяют любые аппетиты. Желания, которых не было в природе, пока мы их не выдумали.