Боги немилосердны. Потому они и боги. Мой отец сказал мне это, когда застал меня за молитвой.
Хороший король знает, когда приходит время собираться с силами и когда — уничтожать своих врагов.
Единственный способ сохранить верность народа — сделать так, чтобы люди боялись тебя больше, чем твоего врага.
Чем больше людей ты любишь, тем слабее ты становишься.
Я люблю своего брата. Я люблю своего любовника. Люди станут насмехаться — пускай. Они такие ничтожные, что я их даже не замечаю.
Любовь — это яд. Сладкий яд, да, но он все равно убьет тебя рано или поздно.
В игре престолов ты либо побеждаешь, либо умираешь. Третьего не дано.
Что если я скажу вам, что самый страшный грешник находится среди нас?
Я думала, что если могу родить что-то настолько доброе, настолько чистое, может я не такое уж и чудовище?
Ведьма обещала, что у меня будет трое детей. Она обещала, что они умрут.
У дома Ланнистеров нет соперников.
Вера и корона — два столпа, на которых держится мир. Когда рушится одно, следом рушится другое. Мы должны принять все необходимые меры, чтобы защитить друг друга.
Таргариены 300 лет женили братьев и сестер, чтобы сохранить чистоту крови. Мы с Джейме не просто брат и сестра. Мы делили одно чрево. Мы пришли в этот мир вместе, мы должны быть вместе.
Власть — это сила.
Я делаю то, что мне нравится. Я пью, потому что мне нравится, я убила своего мужа, потому что мне нравилось, когда его нет. Я любила своего брата, потому что мне нравилось чувствовать его внутри себя. Я врала, что не любила своего брата, потому что мне нравилось защищать нашего сына от злобных лицемеров. Я убила Его Воробейшество и всех его воробушков, всех его септонов и септ, всех его мерзких солдат, потому что мне нравилось смотреть, как они сгорают. Мне нравилось представлять их шок и боль. Ни одна мысль не доставляла мне большей радости.