Признать свой страх — это смело.
Огонь не может убить дракона.
Я от крови дракона и должна быть сильной. Они должны видеть в моих глазах огонь, а не слезы.
Слова – лишь ветер, даже такие, как «любовь» или «мир». Я же больше доверяю делам.
Вы не должны быть героем. Герои совершают глупости и погибают.
Мне кажется, что королева, которая никому не доверяет столь же глупа, как и королева, доверяющая всем и каждому. 
Каждый новый человек, которого я беру к себе на службу, — это риск, но как я могу завоевать Семь Королевств без риска?
Я не чту то, что люди бьются, как петухи.
Чтобы знать, нужно видеть.