Я не жду мгновенного доверия, #.
По моему опыту, прямой путь к сердцу женщины - это дар. Бесценный дар. И я умею доставать эти дары.
Я дарую миру то, что никто другой не смог. Правосудие.
Наступают последние дни, когда мир будет сокрушен и переделан, и из могил и гробниц родится новый бог.
Любовь народа - странная штука. Если ты предашь меня, они будут рады видеть на пике твою отрубленную голову. А завтра - мою. Они любят отрубленные головы.
Я единственный из моей родни, кто нормально разбирается в политике и не развязывает заведомо проигранные войны.
У меня есть цель - переспать с королевой. Мы с тобой ещё встретимся, и я расскажу тебе, #, как она в постели.
Я исплавал всё Нефритовое море, от Асшая до Валирии. Как-то я бывал и в дымящемся море. Старые байки лгут. Море безопасно для кораблей, хотя и кишит странными тварями.
Нет человека тупее, чем мой братец Виктарион.
Плывём на юг. Воевать. Грабить. За драконами.
Почему-то все мои "друзья" забыли, что именно благодаря мне Роберт победил. Если бы Железные острова не выступили на его стороне, Ланнистеры разбили бы его без особого труда.
Как же я хочу убить своего братца Бейлона. Этот старик совсем выжил из ума, если он у него когда-то и был, в чём я сомневаюсь. Он никогда не разбирался в политике, и снова, как одиннадцать лет назад, ведёт Железные острова в пропасть.