Люди всегда требуют правды, но она редко приходится им по вкусу.
Какова у человека улыбка, такова и душа.
Странное чувство: изрубить кого-то в первый раз, и обнаружить, что мы просто мешки, набитые мясом, кровью и костьями.
Клятв так много. Только и делаешь, что клянёшься. Защищай короля, слушайся короля, слушайся отца, защищай невинных, охраняй слабых. А если твой отец презирает короля? А если король убивает невинных? Слишком много обязательств. Что ни делай, какую-нибудь клятву да нарушишь.
Ланнистеры всегда платят свои долги.
Лучше иметь врагов честных, чем честолюбивых.
Из тонкой улыбки собеседник может извлечь все, что ему угодно.
Пустые угрозы раздает только глупец.