Есть только одна преисподняя, и мы в ней живем.
Все мы делаем выбор. Мужчины и женщины, дети и старики, лорды и крестьяне. Выбор у всех одинаков. Мы выбираем свет или тьму. Мы выбираем добро или зло.
Не стоит правителю отвергать атрибуты власти, поскольку сама власть в немалой степени проистекает из этих атрибутов.
На настоящей войне в девяти случаях из десяти побеждает тот, чьи силы больше.
Есть только одна битва — между жизнью и смертью.
Тени во тьме не живут. Они слуги света, дети огня. И чем ярче пламя, тем они темнее!
Сон – это маленькая смерть, сны – это шёпот Иного, который затянет всех нас в свою вечную ночь.
Ты должен бояться недомолвок, а не слов.
Если половина лука почернела от гнили, мы говорим, что лук гнилой. Человек либо хорош, либо плох.
Если человек, имеющий тысячу коров, отдает одну богу, это ничто. Но если человек жертвует свою единственную корову...