Льва не должно интересовать мнение овец.
Дай золото врагу, и он лишь вернется, чтобы взять ещё.
Люди всегда винят демонов, когда их грандиозные планы проваливаются.
Обычно «Я — король» заявляют те, кто королем не являются.
Достойный человек сделает все возможное для укрепления своей семьи.
Мудрый король понимает, что он знает, а чего не знает.
Если у солдат отсутствует дисциплина, вина лежит на их командире.
Дом, для которого прежде всего семья, всегда победит тех, кто потакает прихотям и капризам сыновей и дочерей.
Знаешь, что такое наследие? Это то, что ты передаёшь своим детям и детям своих детей. Это то, что от тебя останется, когда ты умрёшь.
С теми, кому ты доверяешь, не нужны формальные союзы.
Никто не свободен. Только дети и дураки думают иначе.
Ни один меч нельзя назвать сильным, пока он не закалён.
Мы все умрем и будем гнить в земле. Но наше имя будет жить. Оно останется в веках. Не личная честь и твоя слава, а честь семьи.
Одни битвы выигрывают мечи и копья, другие — перья и вороны.
На войне всё решает миг, когда одна из армий обращается в бегство. Пусть это войско не менее многочисленно, чем миг назад, пусть оно по-прежнему вооружено и одето в доспехи — тот, кто побежал, уже не обернётся, чтобы принять бой.
Помни, #. Ланнистеры всегда платят долги.