Приветствую тебя, #! Я слышал, что ты ищешь человека по имени $. Я недавно путешествовал через @ и видел там твою цель. Удачи, путник!
Я слышал о тебе, #. Ты вершитель справедливости, не так ли? Улицы шепчут, что вчера $ был замечен возле @.
Доброго дня, #! Знаешь, я случайно пересекался с человеком по имени $. Он находился возле такого места, как @.
Привет, #! У меня есть информация о $, которую ты можешь найти полезной. Недавно я слышал, что он проводил время в окрестностях @. Надеюсь, это поможет тебе в его поисках!
Слушай, #, я слышал, что ты ищешь $. Он недавно был замечен возле @. Будь осторожен, у него может быть оружие.
Привет, #! Хочу поделиться информацией с тобой. Недавно я встретил $ рядом с @. Может быть, это поможет тебе найти его.
Здравствуй, #! Слушай, я знаю, что ты ищешь $, и я видел его в окрестностях @. Может быть, это подскажет тебе, где продолжить поиски.
Приветствую, #! Я слышал, что ты ищешь $, и я видел его недалеко от @. Надеюсь, моя информация не устарела!
Привет, #! Ты ищешь $, верно? Я недавно видел его в компании около @. Будь осторожен, он может быть опасным.
Здравствуй, #! Я получил информацию о $, которую ты ищешь. Он был замечен возле @ несколько дней назад. Удачи в поисках!