Понимаю, у тебя много дел, я не хочу добавлять ещё одно в их список. Приходи, как освободишься.
У тебя уже много обязательств. Приходи, когда будешь свободен.
Ты занят, я не хочу нагружать тебя своими проблемами. Приходи потом, когда не будешь занят.
Ты уже помогаешь многим людям, я не хочу нагружать твой график работы. Приходи, когда будет нечего делать.
Мне не хочется тебя беспокоить, зная, что ты уже наобещал всего другим людям. Приходи потом.
Не хочу быть для тебя обузой, ты и так занят по горло. Приходи, когда твой план дел сократится.
Понимаю, что у тебя много запланированных дел, не хочу навязываться. Приходи позже.
Ты уже и так слишком многое сейчас делаешь, не хочу перегружать тебя. Отдохни, потом приходи.
Ты занят, я не хочу тебя обременять. Выполнишь все дела - возвращайся ко мне, поговорим.
У тебя много дел, я не хочу ещё больше заваливать тебя своими задачами. Приходи, когда всё сделаешь и станет скучно.