Спасибо тебе за то, что ты встал на правильную сторону и справедливо наказал негодяя!
Твои действия не останутся без благодарности, спасибо за то, что устраняешь угрозы!
Я признателен за твою храбрость и решительность в борьбе за справедливость!
Ты помог нам избавиться от зла, спасибо за твою отвагу.
Благодарю тебя за выполнение важной задачи.
Твои действия принесли облегчение и безопасность, спасибо за это.
Я ценю твою решимость и преданность в борьбе за справедливость, спасибо за твою помощь.
Спасибо за то, что "помог" негодяю поплатиться за всё! Теперь мы все в безопасности!
Твои навыки и отвага великолепны, спасибо за то, что защищаешь всех нас и меня в отдельности.
Ты сделал важный шаг в установлении порядка, спасибо за твою самоотверженность.