Чё, серьёзно? Ты до сих пор не раздобыл ценности? Тьфу, даже маленькие девочки работают лучше тебя!
Вот я надеялся на тебя, #, а ты оказался таким бесполезным. Таких как ты я встречал на каждом углу.
Эх, #! Уже столько времени прошло, а ты так и не смог выполнить свою обещанную задачу. Даже не стыдно?
Ты выглядел умелым профессионалом. А оказался просто трусливым бездельником. Иди, работай!
Как можно быть настолько неспособным? Я даже не представляю, как ты смог добраться до этого места.
Ты просто позорище, #. Все ждали, что ты справишься, а ты только и делаешь, что разочаровываешь нас.
Ты оказался даже хуже, чем я ожидал. Неужели нет никакой надежды на тебя?
Ты полный провал, #. Я думал, что ты сможешь справиться, но ошибался. Просто мусор. Не согласен? Докажи обратное!
Я разочарован в тебе, #. Ты не оправдал моих ожиданий и показал свою никчемность. Просто позор.
Зря я на тебя полагался, #. Я потерял время, а ты оказался полным нулём во всем этом. Что ж, пробуй дальше...