Здарова, #. Мне кажется, что Нико Беллик загрёб весь наш общак и свалил, оставив нас без бабла. Мне срочно нужен пособник, который пополнит общак. Ты в деле?
Эй, #. У меня есть деловое предложение. Банда Балласа преследует моих ребят, из-за этого мы недавно оставили лагерь с оружием. А на новое денег нет. Укради что-нибудь ценное, выручку разделим. Ты при баблишке, я при оружии. Идёт?
Эй, #, я слыхал, что ты в теме. Наши конкуренты из соседнего села толкают ценный товар, перебивая наше дело. Разберись, а? Укради его и доставь нам, а мы отблагодарим.
Наша банда давно пасёт одного торговца. Говорят, что он скупает все ништяки, какие только можно найти. Он очень дорожит своим имуществом и даже спит с ним в обнимку. Поможешь облегчить ему жизнь, #?
Люди из чужой банды присвоили наши ценные вещицы и распродали по округе, #. Верни их нам, а мы в долгу не останемся.
Мы с моей бандой собираемся завязать, #, понимаешь? Хотим открыть таверну, а для этого нужны ресурсы, на которые у нас нет денег. Ты можешь нам помочь, принеся что-нибудь ценное.
Мы хотим переманить в нашу банду одну привлекательную воровку, хе-хе. Она даже согласилась, но выставила условие - мы должны найти для неё кое-что ценное. Поможешь, #?
Враждебная банда начала шантажировать нас, требуя большие деньги в обмен на заложника. Нам нужно дать им деньги и валить отсюда, но у нас нет денег... Помоги нам решить эту проблему!
Главарь банды сказал мне, чтобы я раздобыл $. Но я плохо себя чувствую и не могу идти на промысел... Принесёшь, #?
Я - государственный вор. Это значит, что мне можно воровать в приграничных иноземных сёлах, и меня не посадят в темницу. Но я сейчас на мели, а граница далеко. А воровать у своих... я боюсь. Посадят. Помоги мне, укради что-нибудь, а я продам и куплю лошадь.