Ауф, #, умеешь же, когда захочешь. Можешь взять себе вот это в качестве вознаграждения. А мне пора двигаться дальше.
#, ты отлично справился. Воровство - твоё призвание. Возьми свою заслуженную награду. Я тебе признателен, братан.
Хех, ну ты и тип. Даже не думал, что сможешь все это достать. Держи свою часть.
Вижу, операция прошла гладко, #. Ты умеешь делать своё грязное дело. Моё уважение, чувак.
Эх, #, ты меня приятно удивил. Такого хитрого воришку, как ты, редко встретишь. Захаживай ещё.
Спасибо, брат, за твою работу. Ты справился с заданием, как настоящий профи. Вот тебе твоя заслуженная доля.
Красавчик, #! Ты показал всем, что воровство - это твоё дело. Держи свою долю.
Ха, ты реально сделал дело, #. Воровство - твоя стихия. Вот твоя награда и помни, что всегда можешь рассчитывать на моих братанов, если нужна работа.
Братишка, ты меня приятно удивил. Ты истинный вор с криминальным талантом.
Хорош, фраерок. Отлично сработал. С тобой приятно иметь дело!