Guten Tag, #! Bist du für meine Ernte gekommen?
Ich biete Ihnen das beste Gemüse des Imperiums!
Die Küstengebiete sind sehr fruchtbar.
Alle diese Gebiete in der Nähe des Meeres eignen sich gut für den Anbau von Gemüse.
Meine Mitarbeiter arbeiten unermüdlich.
Meine Mitarbeiter sind sehr fleißig, #. Sie können sie mieten und sie lassen Ihren Garten göttlich aussehen.
Ich arbeite hart, um die Befehle unserer Meister zu erfüllen.
Unsere Herrscher haben uns befohlen, unsere Felder zu vergrößern, die Arbeiter härter arbeiten zu lassen, härter zu arbeiten. Sie brauchen Nahrung, um die Armee zu ernähren.
Meine Sommerbewohner arbeiten hart, #. Wir müssen unsere Armee ernähren!
Ich biete meine Ernte mit Geld an. Und meine Preise sind fair.
Um dir etwas zu verkaufen, #?
Wenn Sie Hacken, Eimer oder etwas anderes haben, das für die Landwirtschaft nützlich sein kann - sprechen Sie. Ich werde es von dir kaufen. Es wird nicht überflüssig sein.
Ich habe einige Männer und Frauen, die Arbeit suchen, #.
Es gibt gute Luft und Boden; genau das Richtige für die Landwirtschaft.
Der Boden dieses Landes ist perfekt für den Anbau von Pflanzen.
Guten Tag, #! Bist du hier um zu handeln?
Guten Tag, Freund.
Guten Tag mein Freund. Bist du für das Getreide?
