欢迎来到 @。
欢迎来到 @，#！
你旅行时不累吗？我们在二楼为你准备了一个房间。
饿了吗？渴望？你想要吃点什么, #？
欢迎来到维斯特洛最好的酒馆！
哦，又一个疲惫的旅行者。来，#，给自己买点喝的。
欢迎来到 @！你找不到比我们这些酒鬼更好的伙伴了！
我们以前见过吗？
喝吧！
我的客人说这是维斯特洛最好的酒馆。你知道吗, #？他们完全正确！
别站在那里, #，给自己买点喝的。
我的访客是你见过的最好的人。你们不是朋友吗？好吧，让我们回到酒吧...你想要什么?
这个地方不是无缘无故叫 @。
想放松一下吗？在二楼，我们有几个空房间。
这是你第一次来这里吗？你应该见见我的客人。他们是有趣的家伙！
你站在角落里干什么？和某人说话！
我一生中见过很多事情，听过很多事情。
如果我是你，我肯定会请客栈老板喝一杯。
厄索斯人品行恶劣。尽量在他们面前不要喊得太大声，#。
你想喝酒，我猜得到。给我几个硬币，我给你倒杯酒。
我可以在这个酒馆里喝倒任何一个骑士！
当气氛和心情都达到顶点时，谁还会在乎喝的是什么呢？
来吧, #。喝吧。
维斯特洛最好的饮料只有在 @！
让这些北方人吹嘘他们的面包和酒，我不在乎他们！。对我来说，没有什么比南方的啤酒更好的了！
又是你, #？
动物是不允许进来的！别搞得酒馆里像野外一样！更重要的是，南方人不得入内！
有一次一个陌生人来找我，他很离谱...他说我的酒馆不是真实的，我们的整个世界只是一个疯狂作家的科幻小说。可怜的家伙...他喝得太多了...太多了。
关上门，#。