Sie können nicht weiter gehen. Die Länder der Weite sind nicht dein Land!
Krieger der Weite! Kämpfe für deinen Herrn!
Ich werde dich nicht in Tyrell-Länder lassen, #!
Für den Weltraum!
Du bist der Feind von Lord Tyrell, #!
Feinde haben die Tyrell-Länder betreten!
Ich schwöre bei den Sieben, ich werde dich töten!
Dein Tod wird schnell sein!
Du wirst nicht lange leben, #!
Im Kampf zu fallen ist eine Ehre für einen Krieger der Weite!
Kein Mitleid mit den Feinden der Weite!
Sie werden den Sonnenuntergang nicht mehr erleben, Diener des Laniister!
Raus aus unserem Land, Löwe!
Ich werde nicht zulassen, dass du meinem Volk Schaden zufügst, #!
Im Namen der Könige der Antike werde ich dich vernichten!
Die Feinde der Weite dürfen diese Länder nicht durchstreifen!
