#title:House Arryn
#author:Maester
#types:westeros
#

Kartal Yuvası'nın Arryn Hanesi, Westeros'un Büyük Hanelerinden biridir. Aslen Dağ ve Vadi Kralları olarak ve daha yakın zamanda Targaryen, Baratheon ve Lannister hanedanları altında Vadi'nin Savunucuları ve Doğu Muhafızları olarak Arryn Vadisi'ni binlerce yıldır yönetmiştir. Arryn Hanesi'nin nominal reisi, Kartal Yuvası Lordu Robin Arryn'dir ve Yohn Royce hane üzerinde fiili güç sahibidir.

Toprakları kıtanın orta-doğu bölgesindedir. Onların yeri, Dağ Krallarının atalarının oturduğu Kartal Yuvası'dır. Arryn Hanesi'nin arması, beyaz bir hilal ay ve mavi bir alan üzerinde şahindir. Ev sözleri "Onur Kadar Yüksek" dir.

Efsaneye göre, hane Kanatlı Şövalye Sör Artys Arryn tarafından kurulmuştur. Dev bir şahinin tepesinde uçtuğu, Vadi'nin en yüksek dağına indiği ve İlk İnsanlar Dağ Krallarının sonuncusu olan Griffin Kralı'nı yendiği söylenir. Daha sonra Kartal Yuvası'nı aldı ve Dağ ve Vadi'nin ilk Kralı oldu. Torunları o zamandan beri Vadi'yi yönetmeye devam etti. Kartal Yuvası asla işgalcilerin eline düşmedi. Fetih Savaşı sırasında, Arryn Hanesi, Martı Kasabası'ndaki bir Targaryen istilasını Braavosluların yardımıyla geri püskürttü, ancak sonunda Targaryenları sonsuza kadar savuşturamayacaklarını anlayınca barışçıl bir şekilde diz çöktü. Fethedilmek yerine barışçıl bir şekilde boyun eğerek, Demir Taht adına Vadi'nin Üstün Lordları ve Doğu Muhafızları olarak hüküm sürmeye devam etmelerine izin verildi. Kartal Yuvası zaptedilemez olarak kabul edilir ve Arryn Hanesi'ni Ay Dağları'nın vahşi Tepe kabilelerinden korur.

Jon Arryn, Kartal Yuvası Lordu, Doğu Muhafızı ve Vadi'nin Koruyucusu olan Arryn Hanesi'nin en son başkanıdır. Saygın bir asilzadeydi ve hem Eddard Stark hem de Robert Baratheon onunla birlikte beslendi. Deli Kral, Eddard'ın kız kardeşi ve Robert'ın nişanlısı Lyanna Stark'ın kaçırılmasına göz yumdu. Deli Kral, Eddard'ın babasını ve erkek kardeşini kaçırma olayını protesto ettikleri için öldürttü. Daha sonra Eddard'ın Kralın adaletine teslim edilmesini istediğinde Lord Arryn isyan ederek sancaktarlarını savaşa çağırdı. Stark Hanesi ve Baratheon Hanesi onu izledi. İsyancılar, evlilik yoluyla Tully Hanesi ile bir ittifak kurdular, Eddard Catelyn Tully ile ve o zamanlar yaşlı olan Jon, genç Lysa ile evlendi.

Savaştaki isyancı zaferden sonra, Robert Kral oldu ve Jon'u Eli olarak atadı. Jon, Kral Eli olarak uzun yıllar krallığa iyi hizmet etti. Serideki olaylardan hemen önce öldü ve Kral Robert'ın yerine başka birini aramasına yol açtı. Jon, karısı Lysa ve altı yaşındaki oğulları Robin tarafından hayatta kaldı. Jon, öldüğünde Cersei'nin çocuklarının meşruiyetini araştırıyordu. Baratheon Hanesi'ndeki siyah saçın genetik üstünlüğüne dayanarak görünüşlerini Robert'ın piçleriyle karşılaştırarak onların Robert'ın çocuğu olmadığını buldu.