#title:House Baratheon of Dragonstone
#author:Maester
#types:westeros
#

Ejderha Kayası'nın Baratheon Hanesi, Fırtına Burnu'nun orijinal Baratheon Hanesi'nin soyu tükenmiş bir öğrenci koludur ve Robert'ın İsyanı'nda Targaryen Hanesi'nin yenilmesinden sonra Ejderha Kayası adasının yönetici hanesiydi. Hanenin reisi ve Ejderha Kayası Lordu Stannis Baratheon, Beş Kralın Savaşı'nda Demir Taht'ın sahibiydi.

Koltukları, Blackwater Körfezi'ndeki Dragonstone adasındaki kaleydi. Dar Deniz Lordları olarak da bilinen Blackwater Bay haneleri doğrudan Ejderha Kayası'na yeminlidir.

Stannis, Selyse ve Shireen Baratheon'un ölümlerinin ardından, Dragonstone'un Baratheon Hanesi resmi olarak soyu tükenmiş ve Dragonstone üzerindeki lordluğu boş bırakmıştır. Targaryen Hanesi, Westeros'u yeniden fethetmelerinin bir parçası olarak adayı geri aldı ve Baratheon Hanesi'nin bu kolunun ana hanesi, Robert Baratheon'un piç oğlu Gendry'nin Kraliçe Daenerys Targaryen tarafından meşrulaştırılması ve ona Fırtına Burnu'nun lordluğunu vermesiyle yeniden canlandı.

Ev sözleri, derebeyleri ve diğer öğrenci şubeleriyle paylaştıkları "Hiddet Bizimdir" idi. Ancak evin en yaygın sözü "Çünkü Gece Karanlık ve Dehşetlerle Dolu" idi. Bu aynı zamanda Kızıl Rahibe Melisandre'nin etkisiyle evin resmi dini olan Işığın Efendisi R'hllor'un takipçilerinin de yaygın bir sözüydü.

Baratheon Hanesi, Stannis'in kardeşi Robert Baratheon, Kral Aerys II Targaryen'i tahttan indirdiğinde Yedi Krallık'ın yönetici hanesi oldu. Stannis, önceki iç savaşta Robert için savaştı. Aile koltuğu Fırtına Burnu'nda kuşatıldı. Kuşatma kaldırıldığında Stannis, Targaryen Hanesi'nin oturduğu Ejderha Kayası'nı aldı. Kale Robert tarafından kendisine aitmiş gibi verildi, ancak Fırtına Burnu küçük kardeşi Renly Baratheon'a verildiğinde hafife alındı. Stannis, Robert'a küçük konseyinde Gemi Kaptanı olarak hizmet etti.