#title:House Stark
#author:Maester
#types:westeros
#

Winterfell'in Stark Hanesi, Westeros'un Büyük Hanesi ve Kuzey Krallığı'nın kraliyet hanesidir. Kuzey olarak bilinen geniş bölgeyi Winterfell'deki koltuklarından yönetirler. Sekiz bin yıl öncesine uzanan bir soy çizgisi iddiasıyla, Westerosi soylularının açık ara en eski soylarından biridir. Targaryen fethinden önce, Beş Kralın Savaşı sırasında ve Daenerys Targaryen'in Westeros için yaptığı savaşın başlarında, Stark Hanesi'nin liderleri bölgeyi Kuzeydeki Krallar olarak yönetti.

Kuzey'deki egemenlikleri, Kızıl Düğün olaylarından sonra, House Frey ve House Bolton, House Lannister ile gizli bir ittifak kurduktan sonra House Stark'a ihanet ettiğinde ve bu sırada Roose Bolton'un Kral Robb Stark'ı öldürmesiyle sona erdi. Hem Kuzey hem de Kışyarı, Bolton Hanesi tarafından ele geçirildi. Bununla birlikte, Sansa Stark, kardeşleri Bran ve Rickon Stark'ın hala hayatta olduklarını ve üvey kardeşi Jon Snow ile Kara Kale'de bir araya geldiklerini öğrendikten sonra pençelerinden kurtulduğunda Boltonların hakimiyeti tehlikeye girdi. Sansa ve Jon, daha sonra Ramsay Bolton tarafından öldürülen küçük kardeşleri Rickon'u kurtarmak ve Kışyarı'nı geri almak için Bolton'lara yürüdüler. Stark Hanesi, Piçler Savaşı'ndan sonra eski haline döndürüldü. Stark zaferi, Stark Hanesi'nin Kuzey'deki kraliyet statüsüne geri dönmesine yol açtı ve sancaktarları Jon'u Kuzey'in Kralı ilan etti. Daha sonra Büyük Savaş'ta Daenerys Targaryen'in tam desteğini kazanmak için krallık unvanından vazgeçti ve Kuzey Muhafızı oldu. King's Landing Savaşı'nın ardından, Bran Stark Altı Krallığın yeni kralı olarak seçildi ve Kuzey'in Sansa yönetiminde bağımsız bir krallık olarak ayrılmasına izin verdi.

House Stark'ın arması, beyaz bir arka plan üzerinde, yeşil bir rozetin üzerinde gri bir ulukurttur. Onlar, aile sloganı bir övünme veya tehdit olmayan birkaç asil Haneden biridir. Bunun yerine, House Stark ailesinin sloganı, koşullar ne olursa olsun her zaman alakalı olacak bir uyarıdır: "Kış Geliyor."

Targaryen fethinden önce, Stark Hanesi'nin liderleri bölgeyi Kuzeydeki Krallar olarak yönetiyordu. Evin kökleri, Kahramanlar Çağı'nda yaşayan ve House Stark'ı kuran efsanevi bir İlk Adam olan İnşaatçı Bran'a kadar uzanır. Starklar, Kuzey'de kurulmuş birçok küçük, küçük İlk İnsanlar krallığından biri üzerinde Kışın Kralları olarak hüküm sürdüler ve hakimiyet için baş rakipleri Bolton Hanesi'nin Kızıl Krallarıydı. Sonunda Starklar Kuzey'i kendi altlarında birleştirdi. Boltonları yendiler, korsanları Beyaz Bıçak'tan uzaklaştırdılar, son Bataklık Kralı'nı öldürdüler ve kızıyla Boyun için evlendiler ve efsaneye göre Kral Rodrik Stark, Ayı Adası için bir demirdoğumlu ile güreşti ve kazandı. Targaryen fethinden birkaç yüzyıl önce, Kuzey Kralı'nın küçük oğlu Karlon Stark, Bolton Hanesi tarafından yönetilen bir isyanı başarıyla bastırdıktan sonra Kuzey'in doğu bölgelerinde topraklar aldı. Zamanla Karlon'un Karl'ın Kalesi'ndeki koltuğu Karhold olarak bilinmeye başladı ve onun soyundan gelen Starklar Karstarklar olarak tanındı.

Kral Torrhen Stark, Targaryen fethi sırasında tahttaydı ve ordusunu onlarla yüzleşmek için güneye doğru yürüdü. Targaryenların büyük ordusunu ve ejderhalarını gördüğünde, savaşın boşuna olduğuna inanarak teslim oldu. Kuzey'in Yüce Lordu yapıldı ve Targaryenler'e Kuzey Muhafızı olarak hizmet etti, böylece Menzil'in Gardener Hanesi ve Nehir Toprakları'nın Hoare Hanesi'nin kaderinden kurtuldu, lordları diz çökmeyi reddetti ve onlara direnemedikleri için soyu tükendi. işgalciler. Bundan sonra, Torrhen "diz çöken kral" olarak tanındı, ancak onu bu yüzden eleştirenler çoğu zaman sadece onun teslim olması sayesinde hayatta olduklarını unutuyorlar.