#title:Sothoryos
#author:Kefalu Dibang
#types:sothoryos
#

Sothoryos, bilinen dünyanın Westeros ve Essos'tan sonra üçüncü kıtasıdır. Westeros'un güneydoğusunda ve Essos'taki Köle Körfezi'nin güneyinde, Yaz Denizi'nin karşısında yer alır. Sothoryos bilinen dünyanın en güneyinde yer alır ve çoğunlukla keşfedilmemiştir. Başka kıtalar olup olmadığı bilinmiyor.

Sothoryos sakinleri etnik olarak Westeros ve Essos halklarından oldukça farklıdır. Westeros'un açık tenli ve sarı saçlı Andallarının veya Essos'un Valyrialılarının aksine, Sothoryos sakinleri özellikle koyu tenlidir - Slaver'in Rhoynar, Dothraki veya Ghiscari'sinin bakır/açık kahverengi görünümünden daha fazla. Koy.

Sothoryos'un kuzey kıyılarında çok sayıda ada bulunur. Bunlar haritalandı ve ana ada zinciri, kötü şöhretli bir korsan cenneti olan Basilisk Adaları olarak biliniyor. Basilisk Adaları'nın batısında, müziğe yatkın sakinleri pasifizme bağlılıklarıyla ünlü olan büyük Naath adası bulunur. Bu adalar, Yaz Denizi'nin hemen karşısında, kuzeyde bulunan Köle Körfezi'nden gelen gemiler tarafından esirler için sık sık baskınlara uğruyor.

Yaz Adalarının, Naath'ın çok batısında, ticaret gemileri Eski Şehir'den Qarth'a kadar dünyanın dört bir yanındaki limanları ziyaret eden, gelişen bir denizci uygarlığına ev sahipliği yapan Sothoryos'un kuzeybatı kıyılarında uzandığı bilinmektedir.