#title:House Baratheon
#author:Maester
#types:westeros
#

Fırtına Burnu'nun Baratheon Hanesi, Westeros'un Büyük Hanesi'dir. Harbiyeli bir şube eskiden kraliyet hanesiydi, ancak Lannister Hanesi tahtın kontrolünü ele geçirdi, ancak Targaryen Hanesi'ne kaptırdı. Baratheon Hanesi geleneksel olarak Westeros'un doğu kıyısındaki Fırtına Toprakları'nı yönetir ve adı sık sık meydana gelen fırtınalardan alır ve Fırtına Burnu'ndaki yerlerinden yönetir.

Robert Baratheon, Targaryen hanedanına karşı bir isyan başlattıktan sonra Baratheon Hanesi Yedi Krallığın kraliyet hanesi oldu. İsyanın sonunda Robert, Demir Taht'a Robert I olarak yükseldi ve Lyanna Stark'ın ölümünden sonra Cersei Lannister ile evlendi.

Baratheon Hanesi, Stannis Baratheon ve ailesinin ölümünden sonra soyu tükenmiştir, ancak Robert'ın son piçi Kraliçe Daenerys Targaryen tarafından Gendry Baratheon olarak meşrulaştırıldığında yeniden canlanmıştır.

Baratheon Hanesi'nin arması altın zemin üzerine taçlı siyah bir geyiktir ve ev sözleri "Bizimki Öfkedir"dir.

Baratheon Hanesi, Yedi Krallığı fetheden Targaryen hanedanının kurucusu Kral Aegon I Targaryen'in ordusunda bir general olan Orys Baratheon tarafından kurulmuştur. Orys Baratheon'un da Aegon'un piç üvey kardeşi olduğu söyleniyordu. Fırtına Krallarının sonuncusu Kibirli Argilac'ı yendi ve Fırtına Burnu kalesini ele geçirdi. Başarılarından dolayı Orys Fırtına Burnu Lordu ilan edildi ve Baratheon Hanesi'ni kurdu. Orys, yenilmiş Durrandon Hanesi'nin armasını ve sözlerini kendisininmiş gibi aldı ve düşmüş Argilac'ın kızı Argella Durrandon ile evlenerek Fırtına Toprakları üzerindeki egemenliğini pekiştirdi.

280 yıl sonra, Lord Robert Baratheon, en büyük oğlu ve varisi Prens Rhaegar Targaryen'in Robert'ın nişanlısı Lyanna Stark ile kaçmasından sonra Kral Aerys II Targaryen'e karşı bir isyan başlattı. Eddard Stark, Jon Arryn ve Hoster Tully tarafından desteklenen Robert, Üç Dişli Mızrak Savaşı'nda Rhaegar'ı katletti ve Yedi Krallık'ın başkenti King's Landing kısa süre sonra Robert'ın adına Tywin Lannister tarafından görevden alındı. İsyanın sonunda Ned Stark, kız kardeşi Lyanna'yı Dorne'daki Sevinç Kulesi'nde buldu ve burada "kan yatağında" öldü. Bilinen son Targaryen'lerin -Prens Viserys ve Prenses Daenerys- Dar Deniz'i geçerek Essos'un Özgür Şehirlerine kaçan Robert, Demir Taht'a Kral Robert I olarak yükseldi. Tywin'in kızı Cersei Lannister ile evliydi ve böylece Kraliyet Harbiyeli Şubesi Kral'ın Şehri'nin Baratheon Hanesi. Robert, Jon Arryn'i Eli olarak atadı.

Robert yeni kral olduğunda, o zamanlar daha çocuk olan en küçük kardeşi Renly Baratheon'u Fırtına Burnu'ndan Fırtına Toprakları'nı yönetmesi için bıraktı. Bu arada, ortanca kardeşi Stannis Baratheon'u yeni Ejderha Kayası Lordu olarak atadı; Dragonstone geleneksel olarak Demir Taht'ın varisinin koltuğuydu. Bu, Stannis'in Selyse Florent ile evliliğiyle sağlamlaşan Ejderha Kayası'nın Baratheon Hanesi'ni oluşturdu. Bu aynı zamanda Stannis'i Taç Toprakları'nın Blackwater Körfezi'ndeki birkaç küçük dış adasının efendisi yaptı. Bu, fırtınalı adaya saldırdığında Dragonstone'daki son Targaryen'leri yakalayamayan Stannis'e bir hakaret olarak görüldü, çünkü rüzgarlı ve izole edilmiş Dragonstone Fırtına Burnu kadar zengin veya prestijli değildi. Bununla birlikte, Stannis kanıtlanmış bir askeri komutandı ve efendisi Targaryen Hanesi'ne en sadık olan Haneleri yöneten Ejderha Kayası'nda hüküm sürmek için tecrübesinin sadık bir vasalına ihtiyaç vardı.

Renly ve Stannis, Robert'ın küçük konseyinde sırasıyla Kanun Ustası ve Gemi Kaptanı olarak hizmet ettiler. Bununla birlikte, Robert'in tahta çıkmasından sonra bile, Baratheon Hanesi'nin alt dallarına ait olduklarından, hala prensler yerine lordlar olarak anılıyorlardı.

Kral Robert'ın Baratheon Hanesi'nin gelecek nesilleri için mallarını nasıl bölüştürmeyi tasavvur ettiği ya da bir planı olup olmadığı tam olarak belli değil. King's Landing çevresindeki Taç Toprakları ile Fırtına Burnu çevresindeki (Taç Toprakları sınırındaki) Fırtına Toprakları'nı kalıcı olarak birleştirmek isteyip istemediği belli değil. Alternatif olarak, Fırtına Burnu ve Fırtına Toprakları'nı Baratheon Hanesi'nin Stannis veya Renly'nin çocukları tarafından oluşturulan bir öğrenci şubesine devrederken, Robert'ın kendi "çocukları" Taç Toprakları'na hükmederdi. Hatta Robert'ın küçük erkek kardeşlerini verasetten tamamen çıkarmayı ve Fırtına Toprakları'nın yönetimini küçük "oğlu" Tommen'a geçirmeyi amaçlamış olma ihtimali bile var. Robert'ın veya konsey üyelerinin planları ne olursa olsun, beklenmedik ölümü üzerine savaşın patlak vermesiyle ortadan kaldırıldı.