#title:Volantis
#author:Anario
#types:essos
#

Volantis, Westeros'un doğusunda bulunan Özgür Şehirlerden biridir. Özgür Şehirlerin en güneyi ve en eskisi, güçlü Rhoyne Nehri'nin Yaz Denizi ile buluştuğu Essos'un güney kıyısında yer alır. Yüzyıllar önce Valyria kolonisi olarak kurulmuş ve büyük bir limandır. Volantis'ten insanlar Volantene olarak bilinir.

Volantis, Özgür Şehirlerin en güneyinde, Essos'un güney kıyısında - bölgenin kuzey kıyısında (Essos'un batı ucunda) bulunan Braavos'un karşı tarafındadır. Ayrıca Braavos ile Volantis arasında gevşek bir şekilde yarı yolda olan Dar Deniz'in kıyısında, kuzeybatıda Pentos'tan oldukça uzaktadır. İhtilaflı Topraklar, Myr ve Lys arasında Volantis'in bazen sürüklendiği endemik savaş bölgesi olan Volantis'in batısında yer alır. Volantis'in kuzeydoğusunda Dothraki Denizi yer alır ve onu baskınlar tehlikesiyle karşı karşıya bırakır. Valyria Yarımadası, Volantis'in güneydoğusunda, Valyria Kıyameti'nden beri çoğunlukla terk edilmiş ve kaçınılmıştır.

Özgür Şehirlerin en güneydoğusu olan Volantis, Valyria Yarımadası'nın diğer tarafında bulunan Köle Körfezi'ne en yakın olanıdır ve şehir, iki bölge arasındaki gezginler için bir geçittir. İki bölge arasındaki kara yolu çok tehlikelidir ve bu nedenle çok az kullanılır. Bunun yerine, Volantis ile Köle Körfezi arasındaki ticaret ve seyahat genellikle deniz yoluyla yapılır, gemiler Valyria'nın çok uzaklarından yelken açar (parçalanmış yarımadanın ortasında Dumanlı Deniz'den kaçınmaya dikkat edin).

Volantis, Batı Essos'ta Valyrian Özgür Halkı tarafından kurulan Özgür Şehirlerin ilkiydi. Dört yüzyıl önce, Valyria, Doom olarak bilinen devasa bir volkanik felaket tarafından tek bir günde yok edildi ve imparatorluk parçalandı. Merkezi liderlik olmadan, Valyria'nın hayatta kalan kolonileri, Kan Yüzyılı olarak bilinen kaotik bir iç savaş döneminde parçalandı. Özgür Şehirlerin en eskisi ve en kalabalık şehri olan Volantis, kalan diğer kolonileri fethetmeye ve Freehold'u kendi yönetimi altında yeniden inşa etmeye çalıştı. Diğer tüm Özgür Şehirler Volantis'e karşı birleştiğinde başarısız oldu. Diğer tüm Özgür Şehirleri birleştirebilecek tek şey, Volantenlerin yönetimi altında zorla birleştirilmeme kararlılıklarıydı. Ancak belirleyici faktör, dünyadaki son üç Valyrian ejderhasının sahibi olan genç Aegon I Targaryen'in Volantis'in düşmanlarının tarafında çatışmaya girmesiydi. Volantis'in orduları paramparça oldu ve tüm Özgür Şehirleri yeni bir Valyria imparatorluğunda birleştirmek için başka büyük girişimlerde bulunulmadı.

Günümüzde Volantis, Hür Şehirlerin en güçlülerinden biri olmaya devam ediyor ve bu nüfusun %80'inden fazlası köle olmasına rağmen, herhangi birinin en büyük nüfusuna sahip.