Ich werde dein Gesicht zerschlagen!
Stirb, Spion der Südstaatler!
Wer bist du? Raus hier!
Ich werde deinen Schädel zerquetschen!
Lauf, lauf, solange du kannst!
Du bist der Feind des Freien Volkes. Dies sind die ersten, die sterben!
Du wirst schneller sterben als du blinzelst, #!
Ich werde dir die Beine brechen und du wirst nirgendwo anders rennen!
Ihre erbärmlichen Vorfahren werden Ihren Hilferuf nicht hören!
Tod für dich und deine Familien!
Ich werde dich zerreißen wie ein Kaninchen!
Sterben, #!
Sterben!
Ich würde lieber deine Schmerzensschreie hören!
Bald wirst du kreischen, Schweineratte!
Verdammt, starker Spion!
Ich werde deine Haut abziehen!
Heheh, dein Kopf wird als nächstes auf einer Lanze aufgespießt, #!
