Добро пожаловать в Штормовые Земли, #.
Мы - вершители справедливости, мы - люди Ренли Баратеона.
Это тяжелые времена. Другие не признают короля Ренли.
Я - рыцарь Штормовых Земель.
Добро пожаловать, #. По каким делам в Штормовых Землях?
Добрый день, #! Добро пожаловать на земли Ренли Баратеона!
Приветствую, #. Какие новости вы принесли из других земель?
Мы готовы выступить против врагов, #. Нам ярость.
Вы вовремя, #. Вот-вот намечается война за Железный Трон.
Мне кажется, скоро от Вестероса останутся лишь руины и горы пепла.
Мы живем в страхе, #. Если Вы не любите рисковать, советую отправится в земли принца, в Дорн. А здесь небезопасно.
Вы видели Браавос, #? Вот это зрелище!
Держись подальше от Стены, #. Странные люди живут за ней.
Я слышал рассказы о драконах, когда был ребёнком. Но кто его знает, существуют ли они на самом деле...