Nur die stärksten Lannister-Anhänger können meine Armee befehligen, #.
Wenn Sie die Armee des Westens befehligen wollen, müssen Sie beweisen, dass wir Ihnen vertrauen können.
Bist du Freund oder Feind, #?
Viele Leute sagen, dass Sie für die Lannisters sind, aber ich kann mir dessen nicht sicher sein, bis Sie genug Gutes für unseren Herrn getan haben.
Kein Mann kann einfach die Soldaten von Tywin Lannister abholen und befehlen. Er muss sich dieses Recht verdienen.
Sie haben zu wenig Gutes getan, als dass diese Leute ihnen befehlen könnten, #.
Zeigen Sie uns, dass Sie vertrauenswürdig sind, # und wir lassen Sie unsere Soldaten führen.
Wollen Sie die Soldaten des Westens befehligen? Beweisen Sie zunächst Ihre Loyalität gegenüber unserem Herrn, #.
Nur ein echter Lannister-Anhänger kann unsere tapferen Soldaten in die Schlacht führen.
Sie müssen sich als wahrer Lannister-Anhänger beweisen, um seine Truppen zu befehligen.
Tun Sie mehr gute Taten für die Lannister-Untertanen, dann und nur dann werde ich zulassen, dass meine Armee kommandiert wird.
Beweisen Sie Ihre Loyalität zu Lord Tywin und wir werden Ihnen einen Trupp ausstellen.
