Dein Tod wird schnell sein, #!
Im Namen von Rglor werde ich dich erledigen!
Gern geschehen hier nicht!
Raus aus unserem Land, Schurken!
Sie sind die Feinde der Menschen in den Riverlands, #!
Welcher Wahnsinn hat dich hierher gebracht?
Du kannst nicht durchkommen!
Der Herr des Lichts wird dich zerstören!
Holen Sie sich Ihre schmutzigen Pfoten von unserem Land, #!
Unterschätzen Sie nicht die Menschen in den Riverlands.
Raus aus unserem Land, Marodeur!
Die Feinde der Riverlands gehören nicht hierher, #!
Wie kannst du es wagen, diese schönen Länder mit deinen schmutzigen Füßen zu verwöhnen?
Dies ist das letzte Mal, dass Sie die Riverlands betreten!
