Добро пожаловать в Королевскую Гавань, #.
Мы охраняем порядок на улицах этого города.
Обычно нас называют золотыми плащами.
Добро пожаловать, #. Всё ли у Вас в порядке?
Приветствую, #. Какие новости вы принесли из других земель?
Скоро начнется война за Железный трон, и нам придется защищать свой город, если на него нападут.
У вас есть новости от наших союзников? Они пришлют на помощь?
Вы видели Браавос, #? Вот это зрелище!
Держись подальше от Стены, #. Странные люди живут за ней.
Я слышал рассказы о драконах, когда был ребёнком. Но кто его знает, существуют ли они на самом деле...