Вам нужно завершить ещё несколько дел, #, чтобы заработать себе имя в наших краях. И только тогда я позволю Вам нанять моих солдат.
Я чуть не принял тебя за рыцаря.
Вам нужно заслужить доверие моих людей, если хотите, чтобы они пошли за Вами.
И что ты хочешь?
Ты ещё слишком молод, #. Горцы служат только настоящим воинам!
Вы хотите нанять горцев? Сперва докажите, что Вы на нашей стороне, #!
Мы не позволим всяким странникам командовать нашим могучим войском!
Великие воины гор не пойдут в бой за слабаком!
Мы не последуем за незнакомцем.
Вы хотите командовать моими войсками? Сперва завоюйте уважение горцев!
Только великие герои нашего народа достойны править войсками!