Sie müssen sich in den Ländern der Welt einen Namen machen, um mit mir Handel zu treiben.
Beweisen Sie, dass Sie vertrauenswürdig sind und ich mit Ihnen handeln werde.
Ich bin mir nicht sicher, ob Sie ein Unterstützer des Friedens sind, #.
Bist du ein Unterstützer des Friedens, #?
Ich handele nur mit Unterstützern des Friedens, #.
Ich werde nicht jedem Fremden Rüstungen geben ...
Wem sollten die umstrittenen Länder gehören? Was? Ich habe das Wort "Mira" nicht gehört.
Ich vertraue dir noch nicht genug, um die Rüstung herauszugeben.
Sie müssen Ihre Loyalität gegenüber der Welt zeigen, # bevor wir verhandeln.
Nur Unterstützer des Friedens können bei mir Ausrüstung bestellen.
