А ты умеешь чинить сломанные вещи? Я могу показать тебе, как это делать.
Тебе уже показывали того нового щенка? Он такой забавный, правда?
Давай поиграем в прятки! Я буду искать, а ты спрячься получше.
Давай соберём камни и построим крепость! Будем её защищать.
Давай сплетём венок из цветов! Я умею это делать очень аккуратно.
Давай сыграем в салки! Я убегу, а ты будешь меня ловить.
Здравствуй! Ты хочешь пойти поплавать в реку со мной?
Скоро я буду ростом с тебя! Мне уже скоро не придётся смотреть на тебя снизу вверх.
Смотри, как я лазаю по деревьям! Ты тоже сможешь, если попробуешь.
Смотри, какого огромного жука я нашёл! Давай посадим его в банку?
Смотри, какой большой камень я нашёл! Давай будем им играть.
Смотри, какой замечательный камень я нашёл! Можно я его возьму, или он тебе нужнее?
Смотри, какую я построил крепость из веток! Хочешь, будем в неё играть?
Ты видел, как летают птицы над лесом? Они кажутся такими свободными!
Ты любишь есть мёд? Я знаю, где пчёлы живут, пойдём глянем.
Ты любишь играть в догонялки? Я очень быстро бегаю!
Ты любишь ловить рыбу? Я знаю хорошее место, где её много.
Ты можешь забрасывать камни дальше меня? Давай посоревнуемся!
Ты помогаешь отцу в кузнице? Я тоже иногда хожу ему помочь.
Тебе говорили, что завтра будет большой турнир? Пойдём посмотрим!
Тебе говорили, что завтра будет состязание по стрельбе из лука? Может, пойдём посмотрим?
Ты умеешь делать рогатки? Я могу научить тебя, как их делать.
Ты умеешь играть на свирели? Я бы очень хотел научиться!
Ты умеешь скакать на лошади? Может, научишь меня?
Хочешь, я научу тебя свистеть? Это очень полезный навык.
Хочешь, я научу тебя, как управлять деревянным мечом? Это очень весело!
Хочешь, я помогу тебе ухаживать за твоей лошадью? Она такая красивая!
Хочешь, я расскажу тебе историю о храбром воине? У меня много интересных.
Хочешь, я расскажу тебе, как я приручил того ворона во дворе?
Хочешь, я расскажу тебе, что мне сегодня снилось ночью?