Если тебе нужны надёжные, смелые и опытные бойцы, то мои ребята - то, что тебе нужно. Они не подведут.
Мои люди - элита среди наёмников. Они не боятся ничего и никого. Твои враги будут молить о пощаде, когда столкнутся с ними.
Ты можешь положиться на этих воинов. Они сильны, отважны и умеют держать меч. Лучших бойцов ты не найдёшь.
Ты не найдёшь более преданных и опытных бойцов, чем те, кого я могу тебе предложить. Они сражаются до последней капли крови.
Ты здесь по правильному адресу, #. Мои люди - элита. Они живут, чтобы сражаться и побеждать.
Хочешь нанять настоящих воинов? Тогда судьба тебя привела к правильному человеку. Мои бойцы способны на любые подвиги.
Хочешь, чтобы твои враги дрожали при одном упоминании о тех, кто за тебя сражается? Тогда тебе просто необходимо взять моих солдат.
Мои воины не раз доказывали свою доблесть на поле боя. Ты не найдёшь лучших сражающихся бок о бок с тобой.
Мои люди - кость от кости, плоть от плоти настоящих воинов. Они сражаются как львы и никогда не отступают.
Мои ребята - лучшие из лучших. Они не раз доказывали свою доблесть в жестоких сражениях. Ты не пожалеешь, если возьмёшь их с собой.