Даже не думай, что я стану с тобой дружить. Ты предатель!
Даже не смей протягивать ко мне руки, #! Я тебя ненавижу!
Твое присутствие здесь меня тревожит. Ты убийца, так что убирайся!
Твои слова лживы, как и ты. Уходи, а то я позову взрослых!
Ты думаешь, я буду с тобой играть? Ты враг нашего народа!
Мне противно и страшно от тебя! Уходи, а то я позову папу, чтобы он тебя прогнал!
Я не буду с тобой разговаривать. Я не верю тебе и таким, как ты!
Я не позволю тебе приближаться ко мне! Уходи прочь, а то я позову отца!
Я ненавижу тебя всем сердцем! Убирайся прочь и не возвращайся!
Ты навсегда останешься моим врагом! Оставь меня в покое!