Даже не пытайся притворяться своим среди нас. Твои поступки нам известны, так что убирайся!
Неужели ты думаешь, что мы потерпим твое присутствие здесь? Ты враг, так что проваливай!
Твое враждебное присутствие оскорбляет нас. Уходи!
Твои деяния известны нам. Ты наш враг, так что убирайся и не возвращайся!
Твои слова лживы, как и ты. Мы не верим врагам вроде тебя!
Как ты смеешь находиться здесь? Убирайся прочь!
Да как ты только смеешь быть здесь, чужак! Убирайся вон!
Ты не имеешь права ступать на эту землю. Убирайся, а то я выгоню тебя силой!
Ты всегда будешь моим врагом. Уходи, а то мне придётся применить силу!
Я презираю тебя и всех, кто тебе подобен. Тебе не место среди нас!