Даже не надейся, что я буду потворствовать твоим желаниям. Мои товары предназначены только для наших людей!
Даже не рассчитывай, что я буду с тобой сотрудничать. Мои покупатели - только наши люди, а не предатели вроде тебя!
Как ты смеешь приходить сюда, в мою лавку? Убирайся прочь, а то я позову остальных!
Неужели ты полагаешь, что я позволю тебе, врагу, касаться моих товаров? Убирайся отсюда немедленно!
Твои деньги ничего не значат для меня. Я не собираюсь помогать лживым тварям, так что ступай прочь!
Твои монеты не стоят и ломаного гроша для меня. Я не собираюсь продавать тебе ни единого товара!
Твои просьбы пусты, как и твоя надежда на то, что я стану с тобой торговать. Убирайся с глаз моих!
Ты думаешь, я буду торговать с таким жалким отродьем, как ты? Забирай свои деньги и проваливай отсюда!
Ты пришёл требовать у меня товары? Да как ты смеешь, тварь! Убирайся с глаз моих, #!
Ты смеешь приходить сюда, думая, что я продам тебе хоть что-то? Проваливай!