Будь то продукты с фермы или рабочие руки, я всегда готов помочь тебе. Просто скажи, что тебе нужно.
Если тебе нужно пополнить припасы или найти крепких работников для своих земель, то ты по адресу.
Загляни в мой амбар и выбери всё, что тебе необходимо. Мои товары славятся своим высоким качеством.
Заходи почаще, #. В моей ферме ты всегда найдёшь всё необходимое для дома и хозяйства.
Могу предложить тебе лучшие товары с фермы и надёжных работников. Уходи от меня с полными руками и сердцем, полным довольства.
Мои работники трудолюбивы и ответственны. Я могу в любой момент предоставить их для обработки твоих земель.
Рад приветствовать тебя, #. Моя ферма всегда открыта для хороших людей, таких как ты.
Уверяю тебя, мои товары и работники ничем не хуже, а цены вполне приемлемы. Ты не разочаруешься.
Хочешь нанять надёжных работников для вспашки, посева или сбора урожая? Тогда мои люди к твоим услугам.
Я могу предложить тебе широкий ассортимент продуктов с фермы, а также выделить толковых работников.