Да как ты только смеешь быть здесь, тварь! Убирайся вон!
Даже не пытайся притворяться хорошим человеком. Твои поступки нам известны!
Как ты смеешь находиться здесь? Убирайся прочь!
Нам всё известно, лживая тварь. Возвращайся туда, откуда ты пришёл!
Неужели ты думаешь, что мы потерпим твое присутствие здесь? Живо проваливай!
Предателям и тварям нет места здесь! Мы не верим тебе и таким, как ты!
С какой целью ты здесь, жалкое отродье? Быстро уходи отсюда!
Ты навсегда останешься для меня врагом. Уходи, а то мне придётся применить силу!
Ты не имеешь права ступать на эту землю. Убирайся, а то я выгоню тебя силой!
Я презираю тебя и всех, кто тебе подобен. Тебе не место среди нас!