Ах ты, презренный выродок! Ты смеешь встать на моем пути?
Да падет на тебя проклятие, и да сгинешь ты в муках!
Клянусь святыми, да будет твоя погибель близка!
Молись о небесном прощении, ибо от земного тебе не избавиться!
Молись своим богам, ибо они не спасут тебя от моего меча!
Твое бренное тело послужит пищей воронам!
Твое жалкое существование подходит к концу, жалкий выродок!
Твое лицо я буду использовать вместо подошвы для сапог!
Твое место - на виселице, недостойный червь!
Твои вопли о пощаде исполнят мое сердце радостью!
Твои дни сочтены, жалкое отродье, готовься к смерти!
Твои завывания будут забавлять меня, пока я буду тебя терзать!
Твои кости станут украшением моего доспеха, негодный!
Твои мольбы о пощаде лишь доставят мне еще большее удовольствие!
Твои мольбы о пощаде не спасут тебя от моей стали!
Твои останки сгниют, и никто не вспомнит твое имя, презренный предатель!
Твоя голова станет украшением на копье, предатель!
Твоя смерть будет медленной и мучительной, как ты того заслуживаешь, жалкий червь!
Трепещи, жалкий трус, ибо конец твой близок!
Ты познаешь истинный ужас, когда мой клинок пронзит твою плоть!
Ты сам напросился на свою кончину, мерзкий червь!
Я буду долго и мучительно убивать тебя, чтобы ты по капле изведал свою смерть!
Я буду пить из твоего черепа, пока не утолю свою жажду мщения!
Я выколю твои глаза и скормлю их вранам, презренный!
Я обезглавлю тебя и выставлю твою голову на позор!
Я раздроблю твои кости и развею их по ветру!
Я размозжу твои кости и брошу трупы собакам!
Я разрублю тебя надвое и брошу твои части псам!
Я с наслаждением разорву тебя на куски, трусливый пес!
Я хрустну твоими костями, как сухими ветками!