Даже не пытайся притворяться своим среди нас. Твои замыслы нам ведомы, так что убирайся!
Неужели ты думаешь, что мы потерпим твое присутствие? Ты враг, так что уходи!
Твое присутствие оскорбляет нас. Ты мой враг, уходи!
Твои деяния известны нам. Ты не один из нас, так что убирайся и не возвращайся!
Твои слова лживы, как и ты сам. Мы не верим чужакам вроде тебя!
Ты осмелился появиться здесь? Да как ты посмел, чужак! Убирайся прочь!
Ты осмелился явиться сюда? Да как ты только посмел, чужак! Убирайся вон!
Ты, чужак, не имеешь права ступать на эту землю. Убирайся, а то я выгоню тебя силой!
Я никогда не приму тебя, ты враг нашего народа. Уходи, а то мне придётся применить силу!
Я презираю тебя и всех, кто тебе подобен. Тебе не место среди нас!