Говорят, в ближайшее время к нам пожалует богатый купец. Интересно, с какой целью он прибудет?
Говорят, недалеко появился странный незнакомец. Его одежда и манеры не похожи ни на что, что мы видели прежде.
Говорят, что в лесу появились странные существа. Что ты об этом думаешь?
Доносились ли до тебя последние новости? Они просто поразительны!
Знаешь, мне недавно попался на глаза очень редкий манускрипт. Интересно, не хочешь ли взглянуть на него?
Знаешь, мой знакомый собираются выдать свою дочь замуж. Интересно, за кого именно?
Мне недавно довелось видеть, как один из проповедников тайком пробирается в лес. Интересно, куда он направляется?
Мой друг уже видел нового проезжего купца. Говорят, у него есть редкие и дорогие товары. Стоит ли их приобрести?
Не могу не поделиться с тобой этой занимательной историей, которую мне только что рассказали. Тебе следует её знать!
Не случилось ли с тобой чего-нибудь интересного в последнее время? Я с удовольствием послушаю твои истории!
Недавно друзья мне рассказали пару интересных историй о призраках, которые якобы бродят по окрестным лесам. Веришь ли ты в такое?
Недавно мне попалась одна занимательная книга о древних легендах. Может быть, ты захочешь послушать о них?
Поговаривают, будто наш командир собирается в поход. Интересно, правда ли это или всего лишь пустые слухи?
Приветствую тебя, дорогой друг! Как поживаешь сегодня?
Сегодня мне попался проповедник. Его слова кажутся весьма убедительными, а ты что об этом думаешь?
Скажи мне честно, ты веришь, что тот странный старик, живущий на окраине, действительно общается с самим Азором Ахаем?
Скажи честно, ты веришь, что драконы действительно существуют? Об этих существах рассказывают невероятные истории.
Тебе не кажется, что в последние дни погода стала слишком неустойчивой? Я начинаю беспокоиться.
Тебе уже говорили о том, что наши земли посетил путешественник из далёких земель? Он рассказывал удивительные вещи!
Тебе уже рассказывали о том странном происшествии на ярмарке? Говорят, всё закончилось дракой!
Тебе уже рассказывали, что один из купцов неподалёку был обвинён в колдовстве из-за своей удачи? Это просто ужасно!
Ты ещё не видел большое дерево, растущее неподалёку? Говорят, ему тысяча лет!
Ты знаешь, что в нашей таверне недавно произошло настоящее ограбление? Говорят, воры унесли немало ценностей.
Ты случайно не знаешь, почему наш командир в последнее время выглядит таким задумчивым и печальным?
Улицы шепчут, что нашего кузнеца пригласили работать в далёкие края. Интересно, это правда или всего лишь домыслы?
Ходят разные толки о том, что происходит в руинах. Только тебе могу доверить эти слухи!
Ходят слухи, будто один из наших ремесленников изобрёл нечто удивительное. Жаль, что он держит это в тайне.
Ходят упорные слухи, что наш командир планирует новый военный поход. Интересно, куда на сей раз он направится?
Этот год выдался на редкость урожайным. Думаю, нам стоит обсудить, как лучше распорядиться этим изобилием.
Я с большим интересом слежу за строительством алтаря. Думаю, он станет настоящим украшением наших мест.