Возвращайся позже, когда я выполню все свои дела.
Знаю, ты хотел бы поговорить, но сейчас мне нужно сосредоточиться на своих обязанностях.
Извини, что не могу сейчас побеседовать. Поговорим чуть позже.
К сожалению, в данный момент моё внимание полностью поглощено работой.
Может быть, мы сможем побеседовать немного позже, когда я освобожусь?
Может быть, поговорим чуть позже, когда я закончу?
Моя работа требует всего моего внимания в данный момент.
Понимаю, что ты хочешь со мной побеседовать, но сейчас у меня дела.
Прости, но я сейчас не могу отвлекаться на разговоры.
У меня сейчас много неотложных дел. Наш разговор придется отложить.