Даже не надейся, что я стану помогать тебе. Мои бойцы сражаются только за тех, кто им дорог, а не за предателей вроде тебя!
Думаешь, я позволю тебе забрать моих бойцов? Они верны только мне и моему народу!
Как ты смеешь явиться сюда, лживая тварь? Думаешь, что сможешь купить моих людей? Забудь об этом! Они преданы мне до конца!
Неужели ты полагаешь, что я позволю тебе использовать моих воинов против их же народа? Ты дурачьё, если думаешь, что я на это пойду!
Покидай наши земли, пока я не приказал своим людям разорвать тебя на части! А ну с глаз моих долой!
Твои попытки убедить меня обречены на провал. Мои бойцы останутся со мной, они сражаются за своих, а не за врагов!
Твои слова пусты, как и твои намерения. Ты никогда не заслужишь доверия моих людей, так что даже не пытайся!
Ты смеешь явиться сюда, #? Проваливай, пока я не приказал моим людям пронзить тебя стрелами!
Ты трусливое, подлое и жалкое отродье. Поэтому я ни за что не отдам тебе моих воинов!
Ты убиваешь нас и наших союзников, а значит, ты враг! Сгинь с глаз моих, пока я не вышвырнул тебя отсюда силой!