Даже не думай, что я стану с тобой дружить. Ты не один из нас!
Даже не смей протягивать ко мне руки, чужак! Я тебя ненавижу!
Твое присутствие здесь меня тревожит. Ты не один из нас, так что убирайся!
Твои слова лживы, как и ты сам. Уходи, а то я позову взрослых!
Ты думаешь, я буду с тобой играть? Ты чужак, враг нашего народа!
Ты мне противен! Уходи, а то я позову папу, чтобы он тебя прогнал!
Я не буду с тобой разговаривать. Ты враг нашего народа, и я тебе не верю!
Я не позволю тебе приближаться ко мне! Уходи прочь, а то я не позову отца!
Я ненавижу тебя всем сердцем! Убирайся прочь и не возвращайся!
Я никогда не приму тебя, ты всего лишь чужак! Оставь меня в покое!