Будь то кузнечное ремесло или торговля, я одинаково хорош в обоих делах. Доверься мне, и ты останешься доволен.
Добро пожаловать в мою кузницу, господин. Я могу предложить тебе широкий ассортимент изделий на любой вкус.
Если тебе нужно что-нибудь приобрести или починить, то ты пришёл по адресу. Мои руки владеют всеми секретами ремесла.
Заглядывай ко мне почаще, господин. В моей кузнице ты всегда найдёшь то, что тебе необходимо.
Подойди поближе и осмотри мои товары. Здесь ты найдёшь всё необходимое для дома, поля или битвы.
Хочешь обзавестись надёжными вещами? Тогда загляни в мою кузницу. Я не разочарую тебя, ручаюсь.
Чем я могу тебе помочь, господин? Нуждаешься ли ты в новом инструменте или, может, требуется починить старый?
Я могу починить или изготовить для тебя практически любую вещь. Стоит лишь озвучить твои пожелания.
Я могу предложить изделия высочайшего качества по весьма разумным ценам. Ты останешься доволен моей работой.
Я с радостью помогу тебе найти или починить любую вещь. Уходи от меня с полными руками и довольным сердцем.