Даже не надейся, что я стану помогать тебе. Мои бойцы сражаются только за тех, кто им дорог, а не за чужаков вроде тебя!
Неужели ты полагаешь, что я позволю тебе использовать моих воинов против их же народа? Ты глупец, если думаешь, что я на это пойду!
Покидай наши земли, пока я не приказал своим людям разорвать тебя на части! Твоё присутствие здесь нежелательно!
Твои попытки убедить меня обречены на провал. Мои бойцы останутся со мной, они сражаются за своих, а не за чужаков вроде тебя!
Твои слова пусты, как и твои намерения. Ты никогда не заслужишь доверия моих людей, так что даже не пытайся!
Твоё присутствие здесь оскорбляет меня. Думаешь, я позволю тебе забрать моих бойцов? Они верны только мне и моему народу!
Ты не понимаешь нашего народа, наших традиций и ценностей. Поэтому я ни за что не отдам тебе моих воинов!
Ты осмеливаешься явиться сюда, чужак? Ступай прочь, пока я не приказал моим людям пронзить тебя стрелами!
Ты пренебрегаешь нашими традициями, а значит, являешься врагом. Сгинь с глаз моих, пока я не вышвырнул тебя отсюда силой!
Ты пришел сюда, думая, что сможешь купить моих людей? Забудь об этом! Они преданы мне до конца!