А ты умеешь печь пирожки? Я могу научить тебя, как делает это мама.
Видела, какой пушистый котёнок бегает на улице? Можно я его поглажу?
Давай поиграем в прятки! Я буду искать, а ты спрячься хорошенько.
Давай соберём красивые камушки и построим замок! Будем защищать его.
Давай сплетём венок из цветов! Я умею это делать очень красиво.
Давай сыграем в догонялки! Я убегу, а ты будешь ловить меня.
Здравствуй! Ты сегодня пойдёшь со мной собирать ягоды в лесу?
Смотри, как я лазаю по деревьям! Ты тоже сможешь, если попробуешь.
Смотри, как я танцую! Мама научила меня новому танцу.
Смотри, какая красивая лента у меня в косе! Мне её подарила бабушка.
Смотри, какой красивый камень я нашла! Можно мне оставить его себе?
Смотри, какой красивый цветок я нашла! Хочешь, я заплету его в твои волосы?
Смотри, я уже почти такая же высокая, как ты! Скоро мы станем одного роста.
Ты видел, как светятся светлячки ночью? Они такие волшебные!
Ты любишь есть мёд? Я знаю, где пчёлы сделали улей, пойдём посмотрим.
Ты любишь есть спелые яблоки? Я знаю, где растёт большое яблоня.
Ты любишь играть в мяч? Давай поиграем вместе, я хорошо бегаю.
Ты можешь бросать камни так же далеко, как я? Давай проверим!
Ты помогаешь маме по хозяйству? Я тоже очень люблю ей помогать.
Ты слышал, как кукушка кукует? Мне кажется, она зовёт нас играть.
Ты слышала, что завтра будет ярмарка? Может, пойдём вместе погулять?
Ты умеешь играть на свирели? Я бы очень хотела научиться!
Ты умеешь ловить рыбу? Может, пойдём вместе на речку половить?
Ты умеешь плести венки из одуванчиков? Я покажу, как это делается.
Хочешь, я буду помогать тебе ухаживать за лошадью? Мне они так нравятся.
Хочешь, я научу тебя, как рисовать лошадей? У меня неплохо получается.
Хочешь, я покажу тебе, как я умею свистеть? Научи меня, если не умеешь.
Хочешь, я почитаю тебе сказку на ночь? У меня много интересных историй.
Хочешь, я расскажу тебе, как я подружилась с той собакой во дворе?
Хочешь, я расскажу тебе, что мне снилось прошлой ночью?