Даже не думай, что я стану с тобой дружить. Ты предатель!
Даже не смей протягивать ко мне руки, #! Я тебя ненавижу!
Мне противно и страшно от тебя! Уходи, а то я позову папу, чтобы он тебя прогнал!
Не приближайся ко мне! Уходи прочь, а то я позову отца!
Ты думаешь, я буду с тобой играть? Я не якшаюсь с врагами!
Ты навсегда останешься для меня врагом! Оставь меня в покое!
Я не буду с тобой разговаривать. Я не верю тебе и таким, как ты!
Я ненавижу тебя всем сердцем! Убирайся прочь и не возвращайся!
Я ни за что не буду верить лжецам. Уходи, а то я позову взрослых!
Я тебя боюсь, твоё присутствие меня напрягает. Убирайся!