Если ты платишь достойно, то можешь рассчитывать на мою верность. Я сражусь за тебя до последнего вздоха.
Куда бы ты ни пошёл, я пойду следом. Твои враги станут моими врагами, и я покрою их кровью.
Мой клинок всегда наготове. Скажи только слово, и я ринусь в бой, чтобы доказать свою доблесть.
Мой меч и моя жизнь отныне принадлежат тебе. Я готов сражаться рядом с тобой против любого врага.
Ты можешь положиться на меня, как на верного пса. Я буду сражаться за твою честь и славу, не зная пощады.
Ты предлагаешь хорошую плату, а значит, можешь рассчитывать на мою преданность. Я готов сражаться, как лев.
Я готов пролить кровь за твои интересы. Ты можешь рассчитывать на меня в любой ситуации, ибо я воин до мозга костей.
Я к твоим услугам, господин. Куда ты ведёшь меня, туда я готов следовать.
Я не знаю страха. Куда бы ты ни повёл меня, я пойду туда без колебаний, ибо мой долг - защищать тебя.
Я слышал, что ты ищешь отважных воинов. Ты нашёл одного - меня. Моя сила теперь в твоих руках.