Если нужно вспахать, посеять или собрать урожай, то ты можешь положиться на меня. Я не знаю слова лень.
Если требуется вспахать, засеять, прополоть или убрать урожай - я возьмусь за любую работу на твоих землях.
Скажи, что тебе нужно сделать, и я возьмусь за работу без лишних слов. Моя сила и выносливость к твоим услугам.
Ты можешь положиться на меня как на самого надёжного работника. Я могу вкалывать с утра до ночи без жалоб.
Ты нанял надёжного работника. Я буду пахать твои поля или обрабатывать огород от зари до зари, не покладая рук.
Ты платишь достойную плату, а значит, можешь рассчитывать на моё полное усердие. Я не подведу тебя, господин.
Хочешь, чтобы твои поля и огороды были в идеальном порядке? Тогда я твой человек. Я не знаю устали.
Я буду пахать твои поля или ухаживать за твоими огородами, не покладая рук. Ты останешься доволен моей работой.
Я могу вкалывать с раннего утра до позднего вечера. Твои земли будут обработаны на совесть, можешь не сомневаться.
Я с радостью возьмусь за любую тяжёлую работу, что ты мне поручишь. Мои руки не боятся тяжёлого труда.