В давние времена мы жили в мире и согласии, но те времена давно прошли...
Воистину, раньше было лучше.
Давай, #, расскажи мне что-нибудь весёлое.
Думаю, скоро мы все сопьемся...
Есть ли у тебя хорошие вести, #?
Жизнь становится лучше, жить становится веселее.
Жить надо легко.
Здравствуй, #. Какое дело привело тебя сюда?
Каждую зиму на половину мира опускается холодная тьма.
Каждый у кого нет лошади, мечтает её купить. Каждый, у кого есть лошадь, мечтает её продать. И не делает это лишь потому что продав, останется без лошади.
Кажется, мы уже встречались. Или я ошибаюсь?
Как твои дела?
Какие вести ты несёшь с собой?
Когда-то и меня вела дорога приключений, а потом мне прострелили колено.
Люди из одних земель бегут в другие, подальше от конфликтов.
Мало что может быть лучше первых лучей солнца.
Не бойся, друг мой. Ты можешь мне доверять.
Не буду утомлять тебя старыми историями о старых добрых временах.
Не обессудь, дружище, не узнаю я тебя...
Ну и ну...
Нужный человек не в том месте может перевернуть мир.
Откуда ты родом, #?
Отличный день сегодня, не так ли?
Приветствую тебя, #!
Проснитесь и пойте, мистер #, проснитесь и пойте. Нет, я не хочу сказать, что Вы спите на работе. Никто не заслуживает отдыха больше вашего.
Ты ведь не из этих мест, не так ли, #?
У природы нет плохой погоды, #. Каждая погода - благодать.
У тебя есть что-нибудь выпить?
Я должен вернуться к работе, #. Делу - время, потехе - час.
Я надеюсь, что умру своей смертью в преклонном возрасте.