А достоин ли ты?
Докажи делом, а не словом, что тебе можно доверять.
Какие у тебя намерения, #?
Мы незнакомы, я не знаю, можно ли с тобой иметь дело.
Не знаю, не знаю. Мне нужно всё тщательно обдумать. Приходи позже.
Твоя репутация под вопросом, я хочу убедиться, что ты хороший человек.
Убивай наших врагов или выполняй наши поручения, чтобы зарекомендовать себя.
Я бы не хотел иметь дел с теми, кто не доказал свою преданность.
Я не знаю, можно ли тебе доверять, #.
Я пока не готов иметь с тобой дело.