"Mon frère m'a dit une fois : "Tout ce qu'ils disent avant le mot 'mais' ne compte pas."
"Les gens exigent toujours la vérité, mais ils l'aiment rarement."
"Nous avons eu des rois idiots et des rois méchants, mais pour avoir des méchants idiots..."
"Certaines portes se ferment pour toujours, et d'autres s'ouvrent dans les endroits les plus inattendus."
"- Savez-vous qui je suis ? - Un homme mort !"
"Un lion ne devrait pas s'intéresser à l'opinion des moutons."
"Laissez un seul loup en vie, et les moutons ne connaîtront jamais la paix."
"La douleur est une leçon qui joue en votre faveur."
"Admettre sa peur est courageux."
"Il n'y a qu'un seul dieu, et son nom est la mort. Et que disons-nous à la mort ? "Pas aujourd'hui !"
"Le contenu des lettres d'autrui a bien plus de valeur que le contenu des portefeuilles d'autrui."
"Je ne participe pas aux tournois pour que mes adversaires ne sachent pas à quoi s'attendre de moi."