Sauvez votre âme si vous le pouvez.
Qu'est-ce que je vois ? Une autre âme qui cherche...
Ne souffre pas, mon enfant.
Ils sont devenus comme ces démons qui existent dans la chair, mais dans lesquels il n'y a pas de lumière.
Que la lumière la plus vive éclaire ton chemin !
Un berger doit rester avec son troupeau. 
As-tu vu mon troupeau, # ?
Les jours de ma vie ont fondu comme de la fumée, et mes os sont brûlés comme des cendres, alors laisse la saleté de mon âme alimenter le feu jusqu'à ce qu'il ne reste que la lumière.
Je veillerai sur vous, je ne peux rien promettre de plus.
Les pièges du mal sont perfides. Mais, par la lumière, les miens sont encore meilleurs !
Malheur à nous ! Car notre demeure est lointaine, et nous errons dans un havre de chaos.
Je gaspille mes forces dans des lieux qui me sont étrangers. Je suis rempli d'afflictions, et mes ennemis m'attaquent sans raison.
Et qu'ils me traitent de fou, car tu es mon aide, ma force et mon salut.
Que ta volonté soit faite, lumière ! Je bénis ta gloire le jour et dans les ténèbres de la nuit !
Je te prie de ne jamais éteindre ta lumière ! Écoute-moi et tends des pièges à mes ennemis quand je demande de l'aide !
Ne détourne pas ton visage de moi ! Incline ta tête et écoute-moi quand je crie ma douleur !
De mes gémissements mes os s'accrochent à ma chair.
Leurs âmes sont remplies de mal ! Et, comme ce lieu, doivent être nettoyées !
Les morts ne savent pas dormir dans leurs tombes ! Et vous ne vous souvenez d'eux que lorsque vos mains les détruisent.
Je te libère, mon enfant.