Ich würde dir keine Tasse verkaufen, selbst wenn ich am Rande des Ruins wäre!
Aussteigen, #!
Aussteigen! Leute wie Sie sind in meiner Taverne nicht willkommen!
Leute wie Sie sind hier nicht willkommen!
Du bist meines Met nicht würdig!
Sie können essen, wo immer Sie wollen, # aber nicht in meiner Taverne!
Du bist hier nicht willkommen!
Verschwinde von hier, Bösewicht!
Geh raus, Geek!
Hier dienen Leute wie Sie nicht!
Dreh dich um und geh, # bevor ich die Beherrschung verliere.
Ich werde nicht einmal verdorbenes Fleisch mit dir teilen!
Du hast die Ehre meiner Taverne getrübt, #.
Ich werde dir nicht dienen.
Freaks wie du werden nicht bedient! Nicht hier!
Raus aus meiner Taverne, Attentäter!
Lannister Göre! Kein Bier für dich!
Kein Eintritt für Schläger!
Wir dienen keinen Mördern, #! Geh in eine andere Taverne.
