欢迎来到布拉佛斯的领地 @.
欢迎来到布拉佛斯的领土 @, #!
你在流浪中一定很累吧，我们给你准备了一个房间供你休憩.
你需要食物与水吗, #?
欢迎来到整个厄斯索斯最好的酒馆.
欢迎光临这个小酒馆 @! 你在整个厄斯索斯都找不出比这更好的店铺了!
我们以前见过吗, #?
造它就完了!
光临我的小店的旅客都交口称赞我的店是厄斯索斯最好的店，你知道吗，最好的店!
不要傻傻地站着, #, 给自己买一点东西，要不然我怎么压榨你.
我的旅客说你是他见过的最宽厚的人, 啊这你们不是同路的? 行吧你想要喝点什么?
过了这个村没了这个店 @, #.
想摆脱身上的疲惫吗? 我们给你准备了一间舒适的客间.
你是第一次住店吗, #? 咱觉着你应该认识认识咱的客人. 他们的嘴巴里经常能蹦出一些风流韵事!
你在拐角处在干甚么, #? 别让我看见你在偷东西!
我耳听六路眼观八方，整个厄斯索斯的事情我都了如指掌.
如果我是你，我一定会去买一瓶喝的犒劳下自己.
我猜你一定想喝一杯酒，给我几枚硬币，我就给你倒上满满的一杯.
我的酒馆里到处都是我的耳目和狗腿子!
咱家的小旅馆的常客风趣而友善，虽然我家的酒水不好，但他们仍然乐意常来.
来吧, #. 喝一杯!
厄斯索斯最好的饮料只在本店出售 @!
你又来了, #?
曾经有个人醉醺醺地跑到我的店，口口声声说我的店压根就不存在，甚至包括整个世界都只是一个疯狂小说家的幻想，啊...太可怜了，他醉了...他醉了....
关上你身后的门，我们来做一些愉快的事情, #.