Что тебе нужно, незнакомец?
Некоторые контракты пишут чернилами, а некоторые – кровью.
Не суди людей по их внешности.
Может, ты хочешь поторговать? У меня есть много самоцветов, колец и пряностей для тебя.
Передавай привет Варису, #.
Информация дороже денег, #.
Я вырос в нищете, а теперь я один из самых богатых и влиятельных людей мира.
Принц Пентоса царствует, но не правит.
Не всё в мире совершается ради выгоды. Даже у толстых стариков вроде меня есть друзья и долги, которые дружба обязывает платить.
Вы, вестеросцы, все одинаковы. Вышиваете какого-нибудь зверя на шёлковом лоскуте, и вот вы все уже львы, орлы и драконы.
Что такое наш мир, как не одна великая паутина? Тронешь одну нить — отзовётся на всех остальных.
Дракон остаётся драконом, красный он или чёрный.
Я люблю принимать гостей.