Що це означає?!
Біжи, поки ще живий, #.
Ворогам не місце на нашій землі!
Ти дурень!
Ми тут не любимо бандитів!
Забирайся, #!
Немає жалю до таких, як ти!
Тобі тут не раді!
Геть, мерзенна гидота!
Геть звідси, #!
Геть!
Навіщо ти прийшов сюди?
Тебе повинні стратити!
Здавайся! Кинь зброю!
Будь ти проклятий, #!
Твоє місце на каторзі, #!
Сто копанок чортів тобі в печінку!
Тобі краще піти по своїй волі, #.
Щоб тобі повилазіло, це точно.
Мерзенна тварюка.
Ти мені не друг, #.
Ти не доживеш до заходу сонця!
Ти злочинець!
Забирайся з очей моїх, #!
Що ти хочеш, бісовий син?
Покайся, #!
Я раджу тобі забратися звідси, #.