Трясця його матері.
Ах, #! Здається, ми зустрічалися. Чи я помиляюся?
Ах, милі кульбаби! Такі гарні, пухнасті квіти. Вони часто зростають у цих землях.
У давнину ми жили у мирі та злагоді, але ті часи давно минули…
У будь-якій незрозумілій ситуації лікуйся подорожником. Народна медицина – вона така.
Цього року на полях почався справжній жах, #. Я сподіваюся на найкращий урожай наступного року.
Воістину, раніше було краще.
Розкажи мені казку, щоб розвеселити моє серце.
Ласкаво просимо до нашого краю, #!
Ласкаво просимо, #. Яка справа привела тебе сюди?
Ласкаво просимо, #. Ех, якби ти прийшов у наші краї у щасливіші дні…
Ласкаво просимо, пане #. Чи можу я щось зробити для вас?
Доброго ранку, #! Ти хочеш сказати, що зараз не ранок? Я вважаю, що ранок триває цілий день, і чим він пізніше, тим він добріший.
Доброго дня, #.
Якщо ти випадково зустрінеш дикі чагарники тютюну, покажи мені це місце. Я накурюсь.
Чи є у тебе хороші звістки, #?
Чи є в тебе щось випити?
Життя стає кращим, життя стає веселішим.
Жити треба легко.
З якого селища ти родом, #?
Щозиму на половину світу опускається холодна темрява.
Кожен у кого немає коня, мріє його купити. Кожен, хто має коня, мріє його продати. І не робить це лише тому, що продавши, залишиться без коня.
Як твої справи?
Які вісті ти несеш із собою?
Які новини, #?
Люди з одних земель тікають до інших, подалі від конфліктів. Вони завдають неприємностей, але я думаю, ми впораємося.
Мало що може бути таке прекрасне, як вид перших променів сонця. Чи ти віддаєш перевагу заходу сонця?
Ми робимо все можливе, щоб перемогти ворогів ззовні, #. Але проти ворогів серед нас ми мало що можемо зробити.
Наш край вітає тебе, #.
Не бійся, друже мій. Ти можеш мені довіряти.
Не втомлюватиму тебе старими історіями про старі добрі часи і зелену траву.
Не гнівайся, боярине, не визнаю я тебе… Чи ти князь?
Невже вирішив заговорити зі мною першим? Ах, це так мило!
Корисна людина не в тому місці може перевернути світ.
Чудовий день сьогодні, чи не так?
Вітаю тебе, #!
Прокиньтеся і співайте, містере #, прокиньтеся і співайте. Ні, я не хочу сказати, що Ви спите на роботі. Ніхто не заслуговує на відпочинок більше вашого.
Нині смутні часи для нашого народу. Та й взагалі по всьому світу не все гаразд.
Скажи мені, #. Що ти знаєш про далекі країни?
Тут ходять тривожні новини. Розповісти?
Ти ж не з цих місць, чи не так?
У природи нема поганої погоди, #. Кожна погода – благодать.
Вчені говорять про часи, коли Валірія була сяючою перлиною серед держав людей. На жаль, ті часи назавжди загублені.
Ходять розповіді про те, що тисячі років тому з півночі прийшли Інші. Але це лише народні перекази; вони не можуть бути правдою.
Як ся маєш, #?
Хотів би я вітати тебе тут у більш щасливі часи.
Ця країна – мій дім, #. Я боюся за всіх нас у ці темні дні.
Це темні часи для нас, #.
Ех, мені б зараз пити вино в таверні, а не ось це все.
Я бачив на власні очі руїни Валірії. Там панує лише безмовна скорбота, нагадування про похмурий занепад держави.
Я повинен повернутися до роботи #. Справі — час, потісі — годину.
Я маю попередити тебе, #. Світ нині не той, що раніше.
Я люблю джмелів. Великі, красиві, пухнасті створіння. Можу дивитися на них годинами.
Я сподіваюся, що помру своєю смертю у похилому віці.
Я ненавиджу брехню. Я говорю тільки правду.
Я твій вірний друг, #, поки ти добре ставишся до мого народу.