Біжи, #, інакше втратиш голову.
Біжи, поки що можеш, #.
В ім'я всього світлого, я знищу тебе!
Вороги увійшли до наших земель!
Присягаюсь, що смерть твоя буде швидкою!
Ми тут не любимо бандитів!
Ми уроєм і закопаємо тебе, #.
Немає жалості до таких, як ти!
Жоден ворог народу не може вільно пройти у наші землі!
Геть із наших земель, бридка мерзота!
Геть звідси, #!
Геть!
Шлях закритий, ти не пройдеш!
Різанина!
З нетерпінням чекаю видовища біля ешафоту!
Стояти, кинути зброю, руки за голову!
Твоя смерть буде швидкою, #!
Твоє місце на каторзі, #!
Тобі тут не раді.
Тобі краще піти з власної волі, #. Чи ти любиш насильство?
Тобі не задобрити, це точно.
Ти мерзенна тварюка, #.
Ти мені не товариш, #.
Ти не доживеш до заходу сонця!
Ти злочинець!
Забирайся з очей моїх, #!
Що ти хочеш, погань?
Я не дозволю тобі чинити злодіяння, #!
Я не дозволю тобі чинити тут гріхи!
Я раджу тобі забратися звідси, #.