А ти дійсно союзник, #?
Доведи, що тобі можна довіряти, і я торгуватиму з тобою.
Лише довірені особи можуть торгувати зі мною.
Тобі треба довести свою вірність, щоби торгувати зі мною.
Тобі треба заробити собі ім'я у нашій країні, і тоді я тобі повірю.
Тобі належить виявити свої розум, честь і совість, і тоді ми сторгуємося.
Я ще мало тобі довіряю, щоб говорити про щось більше.
Я не можу знати, напевно, що ти за нас, #.
Я не збираюся просто так вірити на слово першому зустрічному…
Я торгую лише з прихильниками нашого народу, #. Лівим бродягам послуги не надаю.