Ты мне не друг, #.
Ты злодей!
Прочь с глаз моих, #.
Беги, #, иначе я позову стражу!
Я не позволю Вам творить бесчинства на моей земле!
Да ты отъявленный злодей, #.
Кто Вас сюда пустил?!
Будь осторожней. Таким уродам, как ты, здесь не безопасно.
Убирайся! Не то тебя принесут в жертву Чёрному Козлу!
Прошу, уходи, #.
Прочь!
Наши люди ненавидят злодеев! Убирайся, пока живой!
Вам лучше уйти, #. Иначе же Вас вынесут отсюда вперёд ногами.
Ты должен быть в колодках, #!
Не смотри на меня так.
Чего ты хочешь от меня, негодяй?
К таким как ты, мы относимся плохо.
Убирайся, #! 
Вы должны были покинуть эти земли давным давно!
Вы заплатите за свои преступления, #!
Мы не потерпим твоего присутствия в этих краях, #!
Ты злодей!
Прочь с глаз моих, #.
По-хорошему прошу, уходи, #.
Прочь отсюда!
Чего ты хочешь от меня, негодяй?
Вам здесь не рады, #. Лучше убирайтесь отсюда подобру-поздорову!
Вы грубиян! Туда, откуда вы пришли!
Охрана! Охрана!
Убийцам не рады на наших краях.
Ты заплатишь за свои преступления!
Держись от меня подальше.
Не хочу иметь ничего общего с вами.
Прочь, злодей!
Таким, как ты, здесь места нет!