Ходят слухи, что в этих землях орудует убийца $, который грабит и убивает наших людей. И я знаю, #, что ты вершитель справедливости. Ты знаешь, что делать!
Моя госпожа поручила найти мне того, кто мог бы помочь ей. Она отказала какому-то знатному лорду, и тот нанял убийцу, чтобы он с ней разобрался. Я не могу этого допустить. Поможешь, #? Все подозрения падают на $.
С-слушай, я н-не могу сказать, к-кому я служу. П-подсоби, человече. Убей $, п-прошу. Этот ч-человек опасен! 
Мейга сказала мне, что я приму смерть от человека по имени $. Она никогда не ошибалась, #! Она предсказала смерть моего отца, моей сестры и даже моей собаки. Я не хочу умирать! Поможешь мне устранить моего убийцу?
Слушай внимательно, #. Около владений моего господина рыщет какая-то сволочь, убивающая служанок. Если вдруг увидишь, кто это делает, убей его, #. Господин отблагодарит тебя.
В нашем поселении завёлся разбойник, ворующий драгоценности знатных людей. Помоги устранить его, #.
Я собираюсь сбежать от своей семьи и отправиться в дальние края, #, но мой отец очень не рад этому, поскольку с собой я ношу его грязные тайны. За мной охотится убийца. Мне нужна твоя помощь, чтобы выжить.
Из наших владений сбежала повитуха, которая знает правду о происхождении некоторых детей моей матери. Разгневавшись, она отправила за ней убийцу, но тётушка Вельма всегда была добра ко мне... Я не хочу, чтобы тайны моей матери стали причиной её смерти. Помоги устранить убийцу раньше, чем он доберётся до повитухи, #.
Господин просил меня сообщить ему, если я увижу сильного воина. Видишь ли, #, он влиятельный человек, который много кому даёт взаймы. Но мой господин очень не любит должников. $ должен ему, #. Убей его.
Я задолжал денег лорду, а моё дело прогорело! Мне конец! Он так и сказал. Он сказал, что если я посмею скрыться, он наймёт человека, который меня убьёт. Я пытаюсь скрыться, но мне неспокойно... Пожалуйста, не позволь ему убить меня! Убей его раньше!