Я разочарован, что негодяй до сих пор не получил заслуженного наказания.
Я надеялся, что уже увижу конец этой истории, но негодяй продолжает уклоняться от справедливости.
Негодяй должен заплатить за свои злодеяния. Ещё раз желаю тебе удачи!
Не могу скрыть своего горя и разочарования, видя, что негодяй всё ещё жив.
Негодяй продолжает избегать заслуженного возмездия. Вижу, что работа для тебя оказалась сложнее.
Я ощущаю гнев и грусть, видя, что негодяй ускользает от наказания. Твоя работа ещё не завершена.
Зло снова остаётся безнаказанным... Надеюсь, ты найдёшь способ совершить правосудие.
Я в печали и подавлен, так как негодяй всё ещё жив и гуляет по околице. Тебе нужно поспешить.
Грусть не покинет меня, пока негодяй не понесет заслуженное наказание. Выследи его!
Мои надежды были разрушены, когда я услышал, что негодяй до сих пор не поплатился за свои злодеяния. Тебе нужно продолжать бороться.