Доброго дня, #! Как же хорошо, что мы встретились. У моей подруги скоро день рождения, но у меня нет денег на подарок. Может быть, у тебя есть $? Я знаю торговца, который купит это, а я на деньги куплю подарок для подруги.
Долгие тебе лета, #! Вот что я тебе скажу - недалеко проходит ярмарка, и мне позарез нужны $, чтобы выгодно сбыть их иностранному купцу. Не окажешь ли мне любезность и не поможешь раздобыть это?
Дорогой #, нужна твоя помощь. Наш ветхий алтарь вот-вот рухнет, нам необходимо срочно собрать средства на его ремонт. Мы собираем всё наше имущество и продаём его купцам, чтобы выручить деньги. Не найдется ли у тебя $? Один купец говорил мне, что готов купить это за высокую цену.
Дорогой #, у меня к тебе просьба. Наш купец говорит, что если сейчас закупить $, а через год продать обратно, можно стать вдвое богаче. Не откажи в просьбе, помоги найти $.
Друг мой, у меня к тебе просьба. Наш командир срочно нуждается в $, чтобы построить лагерь. Помоги ему, а я покрою твои расходы.
Здравствуй, #! Местный купец просит найти и доставить ему $. Он говорит, что без них его бизнес рискует обанкротиться. Он предлагает хорошее вознаграждение за успешное выполнение задания. Поможешь мне выполнить его задачу?
Здравствуй, #. Моя сестра обещала, что когда соберёт $, то отправится на постройку отдельного жилища для своей новой семьи. Она хочет порадовать нас и наконец-то съехать со своими детьми, это очевидно. Умоляю, помоги ускорить это!
Здравствуй, #. Я слышал, ты человек надежный. У меня к тебе дело - мой друг задумал открыть своё дело, но из-за тупых правил, которые не дают торговать несостоятельным и неблагонадёжным, ему не хватает $ на продажу. Не сможешь ли ему помочь?
О, # к нам заглянул! Как раз вовремя. Наши запасы провизии подходят к концу, а зима близко. Для покупки еды нам нужны деньги, которые мы обычно получаем от купца, который ищет $. Может, ты сможешь предоставить нам $? Мы щедро вознаградим тебя за это.
О, #, рад тебя видеть! Знаешь, у нас тут завелись воры. Они обчистили жилище местного кузнеца. Не сможешь ли ты помочь бедолаге и вернуть ему $? Он щедро отблагодарит тебя.
О, #, ты здесь очень вовремя! Нищета добивала нашу семью. Мой отец украл из общего хранилища $, чтобы продать и разбогатеть. Но пропажу заметили, а отца заключили под стражу! Пожалуйста, дай мне $, я отнесу вещи на место и освобожу отца.
О, #. Давно же мы не виделись! Ты очень вовремя, как и всегда. Где-то в пяти верстах отсюда идёт большая стройка, и нам очень нужны ресурсы! Хорошо бы успеть построить крепость и наполнить её до зимы, для этого нам очень нужно раздобыть $. Поможешь с этим?
О, дорогой мой, как раз вовремя. Прошу помочь тебя с приобретением $. Это необходимо для постройки мастерской, где я буду затем выпускать гобелены. Ты поможешь?
О, рад тебя видеть, странник! Мой сосед, бывалый охотник, просит раздобыть для него $. Говорит, что нужно построить домик, в котором можно жить подолгу в сезон охоты вдали от селения. Если поможешь ему, мы щедро отблагодарим тебя.
Ого, #, да ты вовремя! У меня к тебе большая просьба - нашему отряду нужны ресурсы для постройки лагеря. Мы отправляемся в поход через пару дней. Поможешь нам?
Приветствую тебя, странник! У меня есть просьба к тебе - моя жена заболела, а на лекарства мне не хватает денег. Но лекарь согласен обменять лекарства на $. Ты не мог бы помочь мне раздобыть это? Я буду вечно тебе благодарен за такую милость.
Приветствую тебя, странник. Наш ювелир обещает, что любой предмет превратит в золото. Не знаю, врёт он или нет, но дай мне $, и я пойду экспериментировать. Уверен, что это обман, и тебя предупреждаю. Ты в деле?
Приветствую, #! За последние пять лет моей семье удалось выбиться из нищеты - мой брат открыл своё дело, и его лавка пользуется неплохим спросом! Если хочешь, стань нашим поставщиком - я уверен, что у тебя найдётся $ на продажу.
Салют, #! Мне тут знакомый рассказал, что в соседнем лесу обнаружил клад. Но он отказывается поделиться добычей, пока я не верну ему прошлогодний должок. Я ему задолжал $. Может, у тебя это найдётся? Я отблагодарю.
Славный ты малый, #! Я слышал, что в соседнем поселении свирепствует чума. А в таких случаях нужно драпать! Мы собираемся обосноваться в пятнадцати километрах отсюда, и нам нужны ресурсы. Мог бы ты помочь и раздобыть для нас $? Это нужно для обоснования на новом месте.
Слышал я, что в соседнем селении случился пожар. Бедняки потеряли всё своё имущество. Они очень нуждаются в $, чтобы восстановить свои дома. Если сможешь им помочь, они будут весьма благодарны.
Ты не поверишь, но наша моя подруга срочно нуждается в $. Она хочет переехать на новое место и обосноваться там, но ехать вникуда опрометчиво. Уверен, она отблагодарит тебя за помощь.
У меня есть к тебе дело, #. Мои соседи потеряли всё своё добро во время торнадо. Они просят помочь с восстановлением хозяйства. Может быть, у тебя найдётся $?
Э, ты! Да, тебя я и имею в виду. Наш оружейник просит найти для него $. Он хочет построить тренировочный полигон для нашего отряда. Поможешь ему в этом деле?
Эй, # ! Знаешь, мой старый друг собирается жениться, но ему срочно нужны $ на приданое для невесты. Он готов отблагодарить тебя, если ты сможешь ему помочь. Что скажешь?
Эй, #, тут такое дело. Командир просит найти для него $. Говорит, что $ нужны для того, чтобы откупиться от бандитов. Сражаться не хочется, пойдём у них на поводу. Поможешь нам найти ресурсы?
Эй, #. Наш купец очень нуждается в $, чтобы построить лавку и начать торговлю. У него не хватает средств, и он ищет, может, у кого-то есть лишние ресурсы. Может, ты сможешь ему помочь?
Эй, #. Слыхал — накомый богач говорит, его сараи ограбили и похитили оттуда $. Он готов заплатить неплохую сумму тому, кто сможет вернуть украденное.
Эй, дружок-пирожок, есть у меня для тебя одно дельце: принеси мне $ и не спрашивай, зачем мне это нужно.
Эй, ты! Да, именно ты. Мой брат просит найти для него $. Он планирует приманить разбойников на брошенные вещи, а потом с облавой атаковать их. Будь другом, помоги найти приманку.