О, #. Давно же мы не виделись! Ты очень вовремя, как и всегда. Где-то в пяти верстах отсюда идёт большая стройка, и нам очень нужны ресурсы! Хорошо бы успеть построить крепость и наполнить её до зимы, для этого нам очень нужно раздобыть $. Поможешь с этим?
Приветствую, #! За последние пять лет моей семье удалось выбиться из нищеты - моя сестра открыла своё дело, и её лавка пользуется неплохим спросом! Если хочешь, стань нашим поставщиком - я уверен, что у тебя найдётся $ на продажу.
Привет, #! Хоть мы и незнакомы, я надеюсь, что ты не откажешь мне в одной услуге. Моя сестра выходит замуж, и мы сейчас активно собираем ей приданое. Уже почти всё собрали, осталось найти $. Помоги нам с этим, я щедро отплачу.
Доброго дня, #! Как же хорошо, что мы встретились. Я сейчас иду на день рождения моей подруги, и, ужас какой, я иду туда с пустыми руками. Может быть, у тебя есть $? Я знаю торговца, который купит это, а я на деньги куплю подарок для подруги.
#, срочно нужна твоя помощь! Мой отец разбил в лесу палатку и охотился на медведя с подожжённым шестом. В общем, медведь загорелся и убежал в лес. В погоне отец заблудился и потерял свою палатку с барахлом. В палатке было $. Нам очень нужны эти вещи, помоги их вернуть, пожалуйста.
О-хо-хо, #. Моя бабушка была ведуньей и научила меня в детстве различным фокусам. Хочешь, я покажу один? Принеси мне $. Я взмахну рукой, и всё это исчезнет, а в воздухе откуда ни возьмись появятся монеты и упадут к твоим ногам.
Ох, житие мое... Я пребываю в растерянности... Чародей из соседнего села сказал мне, что если я до конца года найду $, удача будет преследовать меня и моих потомков до скончания веков! #, скажи, быть может, у тебя есть $? Я отдам всё, чтобы заполучить это.
О боже, #, ты здесь очень вовремя! Нищета добивала нашу семью. Мой отец украл из хранилища $, чтобы продать и разбогатеть. Но пропажу заметили, а отца заключили под стражу! Пожалуйста, дай мне $, я отнесу вещи на место и освобожу отца.
Эй, дружок-пирожок, есть у меня для тебя одно дельце: принеси мне $ и не спрашивай, зачем мне это нужно.
Моя семья приобрела неплохой дом неподалёку. Он просторный, но довольно неуютный, #. Там... как бы это сказать... ничего нет. Ни вещей, ни мебели. $ - то, что нам нужно.