Вот и славно, #. Ты меня очень выручил!
Спасибо, #. Держи монетки.
Отлично! Это именно то, что мне нужно. Вот оплата.
Большое спасибо, #! Ты справился с заданием на отлично.
Отличная работа, #! Держи монетки, это в знак моей признательности.
Ты справился на все сто, #! Я ценю твоё старание. Большое спасибо за твою помощь!
Выше всяких похвал, #! Спасибо!
Благодарю, #! Я очень доволен результатом!
От всей души благодарю тебя, #! Ты оправдал все ожидания. Спасибо!
Благодарю тебя за отличную работу, #!