Ах, рад видеть тебя, #! Как продвигается наше военное дело? Удалось ли тебе нанести поражение противникам?
Приветствую, #. Как идут наши боевые действия? Расскажи мне о своих последних подвигах на поле битвы.
О, снова ты, #. Расскажи мне, каковы твои успехи в борьбе с врагом. Нам нужно знать, насколько мы близки к победе.
Здравствуй, #. Есть новости с войны? Нам необходима информация о силе и позиции врага.
Привет, #. Каковы твои последние результаты на поле боя? Нам нужно знать, как мы стоим в этой кровавой схватке.
Рад видеть тебя, #. Сообщи мне, как идет наше противостояние. Мы должны быть в курсе развития событий.
Ты, #, снова здесь. Расскажи мне о своих военных успехах. Мы все с нетерпением ждем победы.
Ах, великий воин #, каковы твои новости с полей сражений? Расскажи мне о своих боевых подвигах.
Приветствую, #. Как идет наше сопротивление? Наши труды приближают нас к победе?
Здравствуй, #. У нас много работы на поле битвы. Как твои успехи? Нам нужно знать, насколько мы успешны в этой войне.