Wie ich sehe, sind Sie Dorns Freund, #. Zumindest hat man mir das gesagt. Ich bin die Prinzessin von Sunspear und die Erbin von Dorne. Ja, in Dorne ist das Primat wichtiger als das Geschlecht. Es ist eine Schande, dass die anderen sechs Königreiche das nicht teilen. Myrcella, Roberts zweites Kind nach Joffrey, ist die nächste Anwärterin auf den Thron, aber die Fürsten von Westeros würden lieber ihren jüngeren Bruder Tommen wählen. Joffrey ist ein Wahnsinniger und wird nicht lange auf dem Thron sitzen, aber Tommen ist bereits ein Problem. Wirst du mir helfen, es zu lösen?