Wie ich sehe, bist du Dorns Freund, #. Zumindest wurde mir das gesagt. Ich bin die Prinzessin von Sunspear und die Erbin von Dorne. Ja, in Dorne ist Primat wichtiger als Geschlecht. Schade, dass die anderen sechs Königreiche das nicht teilen. Myrcella, Roberts zweites Kind, nach Joffrey, ist die nächste Anwärterin auf den Thron, aber die Lords von Westeros würden lieber ihren jüngeren Bruder Tommen wählen. Joffrey ist ein Verrückter und wird nicht lange auf dem Thron sitzen, aber Tommen ist bereits ein Problem. Hilfst du mir, es zu lösen?