Hallo, #. Ich bin Oberyn Martell, der Bruder vom Prinzen Dorns. Jetzt gehe ich nach Norden und kann leider nicht hier bleiben. Aber ich habe eine Aufgabe für dich. Kennst du Herald Dane? Er ist der Liebhaber meiner Nichte Arianna. Ich weiß, dass er ein sehr schlechter Mensch ist und ich möchte ihre mögliche Ehe verhindern. Schade, dass ich keine Zeit hatte, ihn selbst zu vernichten, aber vielleicht kannst du mir in dieser Angelegenheit helfen? Ich sehe, du bist ein guter Krieger. Was meinst du?
