Hallo, #. Ich bin Stannis Baratheon, der rechtmäßige Erbe des Eisernen Throns. Mein jüngerer Bruder fordert meine Rechte heraus und fordert von Grund auf neu heraus. Was hat Renly getan, um den Thron zu besteigen? Er saß im Rat und scherzte mit Littlefinger, und bei Turnieren erlaubte er einem würdigeren Krieger, sich von seinem Pferd zu werfen. Das ist mein Bruder Renly, der König werden will. Hilf mir, den Eisernen Thron zurückzugewinnen - töte den Betrüger und dein Name wird Hunderte von Jahren später gefeiert.
