Möchten Sie Schattenbeschwörer einstellen, q?
Für eine kleine Handvoll Silber werdet ihr die Truppen von Assah befehligen dürfen.
Unsere Soldaten brauchen eine Gebühr, #!
Bringen Sie ein paar Silbermünzen, und erst dann bekommen wir unsere gemietet.
Sind Sie hier für die Leiharbeiter?
Ich kann Ihnen ein gewisses Sorgerecht im Austausch für Silbermünzen geben.
Die Leute von Archimag respektieren euch jetzt genug, um euch in die Schlacht zu folgen, #.
Schattenmenschen vertrauen dir, #. Sie können persönliches Sorgerecht erhalten.
Selbst solche Hexerei, die Angst hat, im Westen zu sprechen, ist in Assha erlaubt.
Für ein paar Dutzend Silbermünzen können Sie einen Schattenbeschwörer bekommen.
Gib mir ein paar Silbermünzen und ich gebe dir ein paar Wächter!
