Willst du unsere Truppen befehligen, Freund?
Diese Personen folgen Ihren Anweisungen gegen eine geringe Gebühr.
Bringen Sie ein paar Silbermünzen mit und Sie können ein paar Brüder unter Ihr Banner nehmen.
Benötigen Sie Hilfe von Brüdern?
Ich kann Ihnen die besten Krieger als Gegenleistung für Silbermünzen zur Verfügung stellen.
Die Mitglieder der Bruderschaft respektieren Sie jetzt genug, um Ihren Anweisungen zu folgen, #.
Mitglieder der Bruderschaft verstecken sich leicht vor feindlichen Augen. Es wird Ihnen nicht schwer fallen, gemeinsam mit ihnen Feinde zu erschießen.
Meine Krieger sind die besten Schützen in den Riverlands. Sie können den Feind angreifen, ohne bemerkt zu werden.
