Nur die treuesten Freunde der Riverlands können uns Seite an Seite bekämpfen, #.
Wenn Sie unser Volk befehlen wollen, müssen Sie Ihr Vertrauen beweisen.
Bist du Freund oder Feind, #?
Viele Leute sagen, dass Sie unser Freund sind und an den Herrn des Lichts glauben, aber ich werde nur dann daran glauben, wenn ich persönlich davon überzeugt werden kann. Wie das Sprichwort sagt: "Es ist besser, einmal zu sehen als hundertmal zu hören."
Sie müssen unter unserem Volk berühmt werden, um mein Volk zu befehlen.
Wir vertrauen Ihnen noch nicht genug, um Ihnen zu folgen.
Beweisen Sie uns, dass Sie vertrauenswürdig sind, # und wir werden mit Ihnen zusammen kämpfen.
