Grüße, #. Oh, ich hätte nicht gedacht, dass ich dich jetzt sehen würde. Es sind harte Zeiten. Krieg, Tod, Feinde und Verräter überall. Unser Land muss standhalten! # Willst du nicht in unsere Armee eintreten?
#, aber ich werde dir zeigen, von wo aus unser Land angegriffen wurde. Und wenn nicht sechs Stunden vor der Operation ein Präventivschlag auf die Stellungen - vier Stellungen, ich zeige Ihnen jetzt eine Karte, die ich mitgebracht habe - erfolgt wäre, hätten sie unsere Truppen angegriffen. Wir haben diesen Krieg also nicht begonnen, unser Gewissen ist rein. Es ist gut, dass wir ihn begonnen haben. Schließen Sie sich uns an!