Hallo #. Was bringt dich hierher?
Dies sind die angestammten Länder der Jogos Nhai.
Bist du schon lange unterwegs, #?
Warum bist du gekommen? Union, Handel oder Krieg?
Ich habe jemanden wie dich schon lange nicht mehr gesehen.
Bist du gekommen, um hier Freundschaft oder Tod zu suchen?
Hoffe du bist kein Zwerg aus dem Norden, #.
Wie bist du hierher gekommen, # und warum?
Sie dienen nicht dem großen Feind im Süden, #?
Willst du dich uns anschließen und für Kitra kämpfen?
Seht die Größe von Kitra Juvain! Sie kam, um eine Prophezeiung zu erfüllen und das Reich des Südens zu zerstören.
Wenn Sie ein Südstaatler wären, hätten Sie nur Knochen in der Sonne verkohlt.
Hast du die Legende von Zhiy gehört? Sie hat den Großen Feind persönlich getötet und eine Tasse aus seinem Schädel gemacht.
Seltsam, du hast alleine die Berge überquert und überlebt.
Es war einmal, als der Große Feind das Land von Meer zu Meer regierte.
Ich mag keine stinkenden Zwerge aus dem Norden.
