Люди гарпии должны заплатить за свои преступления. Жгите их дома, грабьте их сокровища, убивайте их людей!
Время для войны, #. Войны против пиратов, что украли наших людей.
Наша империя растет. Приведёте ли Вы нас к победе?
Они сожгли наши деревья и украли наших людей. Но теперь, #, настало время для мести.
Мои люди доблестны. Заставьте пиратов севера корчиться от страха.
Гоните их из своих домов мечом, ядом и огнём! Покажите этим корсарам наш гнев!
Мои воины в Вашем распоряжении.
Война придёт ко всем. Ведите моих людей к победе!
Сила джунглей сломит силу смертных!
Великие болезни заставят бежать в смятении наших врагов, #!
Никакой пощады демонам с востока!