Приходи в другой день, #. Ты ещё не достоин.
Ты не подходишь для того, чтобы вести моих людей, #.
Докажи свою верность в бою, и убей как можно больше крыс-колонизаторов, тогда ты заслужишь наше доверие.
Докажи мне, что ты нечто большее, чем простой путник, #.
Ты способен воевать? Иди и убей ещё несколько пиратов!
Ты не научишь моих воинов ничему, кроме слабости.
Ты хочешь командовать моими людьми? Это шутка? Ты не заслуживаешь моего уважения, #.
Только великие воины достойны вести за собой других воинов. Ты не великий воин.
С чего ты решил, что ты достоин вести моих людей, #?
Иди и убей всех людей Гарпии на Севере, и тогда, возможно, ты сможешь нанять моих воинов.
Жалкий. Ни одного шрама на твоём лице. Ты не способен командовать моими воинами.
Я не вижу ни одного повода дать тебе моих воинов.
Отправляйся на восток и убивай многоногих демонов. А потом уже поговорим.