Guten Tag, Wanderer.
Was bringt dich in diese Länder?
Hier ist es nicht sicher.
Die Nacht ist dunkel und voller Schrecken.
Nehmen Sie vor Sonnenuntergang Zuflucht.
Man sagt, Werwölfe seien nach dem Felsen der tausend Inseln hierher gekommen.
Hast du die Legende von den Tausend Inseln gehört?
Diese abscheulichen Kreaturen kommen nachts heraus.
Nur Monsterjäger können Werwölfe besiegen.
Du wirst hier nicht überleben, #.
Zauberer aus Asshai verfolgen diese Länder.
Unsere Leute sind fast ausgestorben.
Die Ithianer haben solche Angst vor Werwölfen, dass sie die fünf Festungen errichteten. A-ha-ha-ha!
