Вы хотите командовать нашими войсками, друг?
Эти люди будут следовать вашим указаниям за небольшую плату, #.
Принесите несколько серебряных монет, и Вы сможете взять несколько братьев под свои знамёна.
Вам нужна помощь братьев?
Я могу предоставить вам лучших воинов взамен на серебряные монеты.
Члены братства теперь достаточно уважают Вас, чтобы следовать Вашим указаниям, #.
Члены братства с легкостью скрываются от вражеских глаз. Вместе с ними перестрелять врагов Вам труда не составит.
Мои воины - лучшие стрелки в Речных землях. Они могут атаковать врага, оставаясь незамеченными.