Только самые верные друзья Речных земель могут бороться с нами бок о бок, #.
Если вы хотите командовать нашими людьми, Вы должны доказать свое доверие.
Вы друг или враг, #?
Многие говорят, что Вы наш друг и верите во Владыку Света, но я поверю в это только тогда, когда смогу убедиться в этом лично. Как говорится: "Лучше один раз увидеть, чем сто раз услышать".
Вы должны прославится среди наших людей, чтобы командовать моими людьми.
Мы вам ещё недостаточно Вам доверяем, чтобы следовать за Вами.
Докажите нам, что Вам можно доверять, #, и мы будем бороться вместе с Вами.
