Sie müssen sich in den Ländern des wahren Königs einen Namen machen, um mit mir Handel zu treiben.
Beweisen Sie, dass Sie vertrauenswürdig sind und ich mit Ihnen handeln werde.
Ich bin mir nicht sicher, ob Sie ein Anhänger von König Stannis sind, #.
Sind Sie ein Anhänger von König Stannis, #?
Ich handele nur mit Anhängern von König Stannis, #. Ich liefere keine Ausrüstung an Lannisters.
Ich werde nicht jedem Fremden Rüstungen geben ...
Sie müssen Ihre Loyalität gegenüber dem wahren König beweisen, wenn Sie mit mir handeln möchten.
Ich vertraue dir noch nicht genug, um die Rüstung herauszugeben.
Sie müssen König Stannis # Ihre Loyalität zeigen, bevor wir verhandeln.
Nur Anhänger von König Stannis können Ausrüstung bei mir bestellen.
