Привіт, красунчику.
Наш заклад надає найкращі послуги.
Цьому закладу немає рівних. Тут задовольняють будь-які апетити. Бажання, яких не було в природі, поки що ми їх не вигадали.
Чи не хочеш спробувати дорнійський сендвіч?
Я до твоїх послуг, якщо захочеш розслабитись.
У нас одна дівка сьогодні обікрала клієнта, коли той відволікся. Здається, їй не поздоровиться...
Можеш спробувати моєї чаші, мандрівнику.
До мене дійшли чутки, що ти майстер у кулачних боях. Ну, знаєш, ця штука із засовуванням руки в людей...
Та ніч... не виходить із голови.
Приходь увечері в таверну. Я тобі розповім таке, що в тебе слинки потечуть.
Бути не може. Неймовірно! Я їх сотні в руках тримала і такого розміру вони ніколи не були.
Ми просто розмовляємо, #. Якщо в тебе щось піднімається, то я тут ні до чого.
У мене був чоловік, його вбив мій коханець. Це було дуже... по-дорнійськи.
Я лягаю в ліжко і з жінками, чого дивишся? Бачиш, лапушка, чоловіки гарні для однієї речі. А жінки – одразу для шести.
Чула, у тебе тут оплачено до кінця року... гріх не скористатися.
Мене тут тримає переважно секс, дорога. # у ліжку просто звір... Щоночі і всю ніч безперервно... Розумієш?
Набридло все. Треба вже зайнятися чимось веселіше ... Не хочеш допомогти, #?
Забавно твоє волосся виглядає в цьому світлі.
Якщо так мене тикатимеш, я можу це неправильно зрозуміти, хі-хі.