Willkommen in Stormlands, #.
Wir sind die Macher der Gerechtigkeit, wir sind die Leute von Renly Baratheon.
Das sind schwere Zeiten. Andere erkennen König Renly nicht an.
Ich bin ein Ritter der Sturmlande.
Willkommen zurück, #. Was kann man in den Stormlands unternehmen?
Guten Tag, #! Willkommen in den Ländern von Renly Baratheon!
Hallo #. Welche Neuigkeiten haben Sie aus anderen Ländern gebracht?
Wir sind bereit, uns den Feinden zu stellen, #. Wir sind wütend.
Du bist pünktlich, #. Ein Krieg um den Eisernen Thron steht vor der Tür.
Es scheint mir, dass bald nur noch Ruinen und Aschenberge von Westeros übrig sein werden.
Wir leben in Angst, #. Wenn Sie kein Risiko eingehen möchten, rate ich Ihnen, in die Länder des Prinzen zu gehen, nach Dorn. Und hier ist es nicht sicher.
Hast du Braavos gesehen, #? Was für ein Anblick!
Bleib weg von der Mauer, #. Seltsame Menschen leben hinter ihr.
Ich habe als Kind Geschichten über Drachen gehört. Aber wer weiß, ob sie wirklich existieren ...
