Ich kämpfe für die Stormlands, #.
Diese Taten werden die Sturmlande wieder zu ihrem früheren Glanz bringen!
Die Feinde des Hauses Baratheon werden vor uns fallen!
Für den Sturm!
Unsere Feinde werden vor der Macht des Sturms fallen, #!
Du bist ein wahrer Freund, #.
Wir werden heute kämpfen! Lasst uns für das Haus der Baratheons kämpfen!
Wir werden Ihnen sogar bis zur Landung des Königs folgen!
Wir sind stolz darauf, für eine großartige Person wie Sie kämpfen zu können!
Die Feinde des Sturms werden fallen!
Wir sind wütend!
