Sie können nicht weiter gehen. Stormlands sind nicht dein Land!
Krieger des Sturms! Kämpfe für deinen König!
Ich werde dich nicht in die Länder von Renly Baratheon lassen, #!
Für den Sturm!
Du bist der Feind von König Renly, #!
Feinde haben das Land von Renly Baratheon betreten!
Ich schwöre bei den Sieben, ich werde dich töten!
Dein Tod wird schnell sein!
Du wirst nicht lange leben, #!
Es ist eine Ehre für den Krieger des Sturms, im Kampf zu fallen!
Kein Mitleid mit den Feinden des Sturms!
Sie werden den Sonnenuntergang nicht mehr erleben, Lannister-Diener!
Raus aus unserem Land, Göre!
Ich werde nicht zulassen, dass du meinem Volk Schaden zufügst, #!
Im Namen der Könige der Antike werde ich dich vernichten!
Die Feinde des Sturms dürfen diese Länder nicht durchstreifen!
Wir sind wütend, aber du bist fertig!
