欢迎来到 @。
欢迎来到 @, #！
你在旅途中不累吗？我们在二楼为您准备了一个房间。
饿吗？渴吗？你想要什么， #？
欢迎来到整个厄索斯最好的小酒馆！
哦，另一个疲惫的旅行者。来吧， #，给自己买一杯喝的。
欢迎来到 @！您找不到比我们这些醉汉更好的朋友了！
我们以前见过吗， #？
来吧，喝！
我的顾客说，这是所有厄索斯中最好的小酒馆。你知道吗， #？他们说的太对了！
不要只是站在那儿， #，给自己买点东西喝。
我的顾客是您见过的最好的人。是不是，朋友？好吧，回到酒上...你想要什么？
将此地方称为@， #是有原因的。
想放松一下吗？在二楼，我们有几个免费房间。
这是您第一次来到这个地方吗？你应该见我的客人。他们是好笑的家伙！
你为什么站在角落， #？和其他人说说话！
我一生中看到了很多东西，听到了很多东西。
如果我是你，我肯定会从旅馆老板那里买点东西喝。
索斯罗斯人是一些令人讨厌的人。尽量不要在他们面前大声说话， #。
我渴了，你渴了。给我几枚硬币，我给你倒。
我可以喝翻在这家小酒馆的任何一个佣兵！
如果一个小酒馆很有趣，如果它的游客很有趣且友好，那么酒的质量就可以忽略不计了。
来吧， #。喝一杯！不然你可算不上大师！
埃索斯最好的酒就在@！
你又来了， #？
一个人来找我，他很糟糕……他不断重复说我的酒馆不是真实的，我们的整个世界只是一个疯狂的学士编写的小说。可怜的家伙...喝太多了...太多了。
记得关门， #。