Оставь эти джунгли, #!
Тебе не место на нашей родине!
Умри, корсарская собака!
Ты здесь долго не пробудешь, #!
Такой слабак, как ты, долго не протянет в джунглях!
Я скормлю тебя крокодилам!
Беги, слуга зла!
Пират севера! Прочь, #!
Твоя смерть будет быстрой, #!
Беги, пока можешь, #, впрочем, это тебя уже не спасёт!
Тебе здесь не рады, друг людей Гарпии!
Тебя не убили звери в джунглях? Тогда это сделаю я!
Голубые колдуны не смогут спасти тебя сейчас, #!
Ты захлебнёшься собственной кровью, #!
У Гарпии здесь нет власти, #! 