Tenez bon et livrez-vous ! Votre argent... ou votre vie !
Donne la marchandise, # !
Je ne me battrais pas si j'étais toi !
Je serai sacrément riche quand j'en aurai fini avec toi !
Vous n'aurez plus besoin de toutes ces choses, n'est-ce pas ?
Eh bien, regardez ce que nous avons ici !
C'est l'heure de payer !
Où est-ce que tu caches ces jolies petites pièces ?
Viens ici ! Je veux faire un marché avec toi... 
Ton argent est à moi, vermine ! Paie !
Qu'est-ce qui brille dans ta poche ? C'est une pièce de monnaie ? Donne-la-moi !