#. Ich sehe, deine Taschen sind voller Müll! Lassen Sie mich sie durch ein paar Münzen ersetzen ...
Bring mir deinen Müll gegen Münzen.
Bring mir all die Trümmer und Trümmer, #!
Ich biete die besten Preise für Altmetall!
Der Handel war in letzter Zeit langsam. Vielleicht könntest du mir helfen ...
Silber für das Wrack! Keine Fragen gefragt!
Nein, rostige Metalle werden nicht akzeptiert.
Benötigen Sie eine Münze, #?
Ich könnte eine Tüte Münzen gegen einen Müllhaufen eintauschen.
Diese wilden Länder sind voller Angst. Aber keine Angst mehr! Metall für Silber ist hier richtig!
Ich hatte einmal so viel Gold, dass sogar die Zwerge es bewunderten!
Du bist ein guter Mensch, #. Vielleicht können Sie mir einen Gefallen tun, indem Sie mit mir verhandeln?
Eisen, Zinn, Kupfer und Stahl. Verkaufen Sie es mir, um Geld für das Mittagessen zu verdienen!
Ich habe viel Zeit auf dem Markt verbracht und kann einen potenziellen Kunden leicht identifizieren. Guten Tag, #!
Manche nennen mich schäbig. Ich bevorzuge den Begriff erfahren.
Meinungsverschiedenheiten sind mein Beruf, Silber ist mein Gehalt.
Die Kaufleute machen gute Dichter aus uns; Vielleicht erzähle ich dir einen meiner Reime.
Ich habe sogar mit Königen gehandelt, #.
Ich kaufe irgendwelche Metallprodukte. Löffel, Töpfe, Pfannen, Helme ...
Ah, #. Würden Sie mir die Ehre erweisen, Ihren Müll gegen Münzen einzutauschen?
#! Bist du gekommen, um zu handeln?
Meiner bescheidenen Meinung nach bin ich der beste Trader der Welt!
Ich bin schon lange unterwegs, #. Aber ich bin noch nicht müde
#. Der Kauf von Altmetall ist meine Spezialität
Ich betrachte mich als Meister des Handels. Du kannst mir etwas Müll bringen und es dir ansehen.
Mein Lieblingsmetall? Hmm ... das ist Gold! Aber einige rostige Trümmer wären auch schön.
Blei ist das billigste unter allen Metallen.
Ich träume von schönen Kleidern, einem Morgenhaus ... einem Haufen Gold ...
Ich rieche Metall!
Persönlich mag ich Ale! Ihnen auch? Ich könnte Ihnen Münzen gegen Metall geben. Gerade genug für ein paar Tassen.
Wenn Sie plötzlich den Müll loswerden wollen, wissen Sie, wo Sie mich finden können, #.
Sie müssen dieses Zeug nicht bei sich tragen, #. Ich werde es für mich selbst nehmen, ich werde dich bezahlen und du kannst deine wildesten Träume erfüllen.
Ich werde sogar ein halbes Schwert von dir kaufen, wenn ich nichts anderes habe.
Ich kann jedes Metall kaufen, jedes!
Meine Reise ist so gut wie meine Angebote.
Bring mir deinen Müll und ich werde deine Handflächen mit Geld füllen.
Was? Natürlich nicht. Ich werde dieses Zeug nicht für einen Cent bei Ihnen kaufen und es dann zu exorbitanten Preisen an andere weiterverkaufen.
Was soll ich mit all dem Müll machen? Warum kaufe ich es? Nun, das geht dich nichts an, mein Freund.
