Ich werde mich nie wieder um dich kümmern.
Lass dich vom Rost nehmen, #!
Geh raus, Freak!
Ich bin daran gewöhnt. Ich habe gelernt, Schläger abzuwehren.
Sie stören mein Geschäft!
Ich habe nicht vor, meine Händlertage hier zu beenden!
Eine rostige Klinge unter den Rippen ist ein Geschenk für Sie!
Ich werde niemals dein Altmetall kaufen!
Ich werde nicht mit den Banditen verhandeln!
In meinem ganzen Leben habe ich noch nie jemanden gesehen, der dümmer war als du, #!
Ich mag ein bescheidener Händler sein, aber ich bin kein Schwächling!
Sie werden am nächsten Tag nicht sehen, #!
Du Narr, #!
Warum habe ich dich überhaupt kontaktiert ?!
Du schon wieder, #!
Töte mich und für immer wird deine Ausrüstung rostig sein wie ein tausendjähriges Messer!
Dein Gold ist falsch, #!
Mango ist schöner für mich als dein Schwert, #!
Aussteigen, #!
Ich hoffe ich sehe dich nicht wieder, #!
Du wirst im Boden verrotten, #!
Alle Händler der Welt werden auf dich spucken!
Es ist eine Herausforderung, #?
Verdammt nochmal, #!
Sei du für immer arm!
Ich verfluche deinen Namen und deine Waren, #!
Dieb! Dieb und Mörder! Aussteigen, #!
Denkst du nicht mit mir zu handeln ?!
