Ein guter Deal, mein Freund. Jetzt geht's los!
Wie Sie sehen, # sind meine Fähigkeiten in der Schmiedekunst unübertroffen!
Es war mir eine Freude, Sie von Ihrer Münze zu entlasten.
Was, bereust du unser kleines Geschäft? Die Zeit ist zu kurz für Bedauern, mein Freund. Geh und amüsiere dich!
Das war vielleicht das beste Handelsabkommen in der Geschichte der Handelsabkommen.
Was? Du wolltest doch nicht, dass all diese Münzen dich beschweren, oder?
Ich hoffe du bist damit zufrieden. Ich bin es auf jeden Fall!
Ich wette, Sie haben in Ihrem ganzen Leben noch nie ein besseres Stück Schmiedekunst gesehen.
Und das bekommen Sie, wenn Sie einen wandernden Schrotthändler bitten, Ihre kostbaren Schmuckstücke zu schmieden!
Die Kundenzufriedenheit war noch nie so hoch.
Kennst du diesen Sound, #? Es ist der Klang eines gut getroffenen Deals!
Du kannst dich nicht beschweren. Ich bin billiger als die meisten.
Ich bin fast so ein großartiger Wortschmied wie ein Metallarbeiter.
Sogar die Lambengolmor von Tirion auf Túna sind meiner Fähigkeit mit Worten nicht gewachsen.
Wir Schrotthändler sind Meister von Wörtern und Namen.
Das war das beste Geschäft, das ich seit den Tagen der Lampen gesehen habe.
Was, stimmt etwas nicht?
Ich habe meine Briefe von Lehrern gelernt, von denen man nur träumen konnte.
Was? Der Schmiedevorgang läuft oft schief, #. Wir können nicht alle Telchars und Celebrimbors sein.
Smithcraft ist eine schöne Kunst, #. Sie sollten sich hier und da nicht über kleine Fehler beschweren.
Gut gut! Jetzt nimm es und mach dich auf den Weg.
Ich bin nur ein bescheidener wandernder Kaufmann. Vergib mir, wenn ich einen kleinen Fehler gemacht habe.
Ein weiterer Deal gut getroffen! Hast du jetzt kein Geschäft woanders, #?
Es war mir ein Vergnügen, #! Jetzt wirst du wohl auf dem Weg sein.
