"Мой брат мне как-то сказал: "Всё, что говорят перед словом "но", не считается""
"Люди всегда требуют правды, но она редко приходится им по вкусу"
"У нас были тупые короли, короли-злодеи, но чтобы тупые злодеи..."
"Одни двери навсегда закрываются, а другие открываются в самых неожиданных местах."
"- Ты знаешь, кто я? - Какой-то мертвец!"
"Льва не должно интересовать мнение овец"
"Оставь в живых хоть одного волка, и овцы никогда не будут знать покоя"
"Боль — это урок, который идёт тебе на пользу"
"Признать свой страх – это смело"
"Есть только один бог, и имя ему — смерть. А что мы говорим смерти? "Не сегодня!""
"Содержимое чужих писем гораздо ценнее содержимого чужих кошельков"
"Я не участвую в турнирах, чтобы противники не знали, чего от меня ждать"