Спаси свою душу, если сможешь.
Что я вижу? Ещё одна ищущая душа...
Не мучайся, дитя моё.
Они стали подобны тем демонам, которые существуют во плоти, но в которых нет света.
Да осветит твой путь светлейший свет!
Пастух должен оставаться со своим стадом. 
Ты видел мою паству, #?
Дни моей жизни растаяли как дым, и кости мои выжжены, как пепел, так пусть грязь моей души питает огонь, пока не останется ничего, кроме света.
Я присмотрю за тобой, больше я ничего не могу обещать.
Коварны ловушки зла. Но, клянусь светом, мои ещё лучше!
Горе нам! Ибо далека наша обитель и бродим мы по пристанищу хаоса.
Я растрачиваю силу в местах, которые были мне чужды. Меня наливают недуги, и недруги нападают на меня без причины.
И пусть меня зовут сумашедшим, ведь ты есть моя помощь, сила и спасение.
Да свершится воля твоя, свет! Я благословляю славу твою днём и во тьме ночи!
Молю, никогда не отвращай свой свет! Внимай мне и расставляй ловушки моим врагам, когда я прошу помощи!
Не отворачивай лик свой от меня! Склони голову и выслушай меня, когда я буду взывать к тебе в горести!
От стонов моих кости мои прилипли ко плоти.
Их душа наполнена злом! И, подобно сему месту, должна быть очищена!
Мёртвые не знают сна в могилах! И ты не помнишь их, пока руки твои их не разрушат.
Я отпускаю тебя, дитя моё.