Привет, красавчик.
Наше заведение предоставляет лучшие услуги.
Этому заведению нет равных. Здесь удовлетворяют любые аппетиты. Желания, которых не было в природе, пока мы их не выдумали.
Не хочешь попробовать дорнийский сэндвич?
Я к твоим услугам, если захочешь расслабиться.
У нас одна девка обворовала клиента, когда тот отвлёкся сегодня. Кажется, ей не поздоровится...
Можешь испить моей чаши, путник.
До меня дошли слухи, что ты мастак в кулачных боях. Ну, знаешь, эта штука с засовыванием руки в людей...
Та ночь... не выходит из головы.
Приходи вечером в таверну. Я тебе такое расскажу, что у тебя слюнки потекут.
Быть того не может. Немыслимо! Я их сотни в руках держала, и такого размера они никогда не были.
Мы просто беседуем, #. Если у тебя что-то поднимается, то я тут ни при чём.
У меня был муж, его убил мой любовник. Это было очень... по-дорнийски.
Я ложусь в постель и с женщинами, чего смотришь? Видишь ли, лапушка, мужчины хороши для одной вещи. А женщины - сразу для шести.
Слышала, у тебя тут оплачено до конца года... грех не попользоваться.
Меня здесь держит в основном секс, дорогая. # в постели просто зверь... Каждую ночь и всю ночь напролёт... Понимаешь? 
Надоело всё. Надо уже заняться чем-нибудь повеселее... Не хочешь помочь, #?
Забавно твои волосы смотрятся в этом свете.
Если будешь так меня тыкать, я могу это неправильно понять, хи-хи.