欢迎来到我的摊位， #！
你看过我的这批货吗？没有吗？来看看我的货物。
一定要从我这里买些东西， #。我会找到你需要的一切！
你不会在岛上任何地方找到比我的更好的价格！
我相信你会喜欢我卖的东西。
你听说过铁王座吗？我不喜欢吹牛，但我的产品价值是它的三倍，尽管它的价格是它的半倍。
快来看看！看看我的产品！这会很有吸引力的。
我关心每一个硬币， #。我有三个孩子，我努力必须养活他们。
也许我会想知道你在找些什么。
啊... #？你让我想起了一周前经过这里的旅行者。他叫什么名字？..
看来你最近一直在这些地方， #。我能帮你什么吗？
啊...再有几个硬币，我就有足够的钱来支付走私到索斯罗斯的货物...哎呀！忘记我说过的话！
你看起来很友好， #。我给你打折。
这是盛夏群岛上最好的货摊！
 #！我知道你会来找我买这些东西！
很高兴和你打交道。
如果你在这里没有找到任何东西，我怀疑整个岛上都没有你要找的东西。
我有很多商品要出售。
我有这么多你可以买的东西！
来吧，看看我的产品！
你需要什么， #？我肯定我有你想要的一切！
你有硬币吗，伙计？
啊，我的好朋友 #！今天我能为你做什么？
我的货物质量极佳！你没必要猜疑。
这就是你需要的，不是吗？我猜得对吗？
那你是谁， #？
我会给你你想要的一切，顺便给你打个小折扣！
硬币越多越好。所以来吧，从我这里买些东西。
 #！你有多余的硬币吗？
来，看看我新进的货， #。你不会后悔的！
我来这个市场不是仅仅为了站着看天边的云！
啊， #！你是来买东西的，对吗？
我有一个家庭， #。我需要养活我的家人，这很需要钱。所以，和我交易不会骗你。
看来你是个好人。我喜欢和这样的人交易。
你有卖的东西吗？
你需要钱和我交易。令人惊讶，不是吗？
 #，你有什么东西要卖吗？
我想知道你是否有什么值钱的东西...
如果你有我需要的东西，我可以付你钱。
你口袋里有什么？也许我可以给你一个好价钱。
 #，你不会手头紧了吧？我不仅在卖，也在买。你可以从中小赚一笔。
想做笔交易吗， #？我的交易最划算。
与我交易是最实惠的。去其他商家是白费口舌。
你似乎是个好人。 #，我给你打个折。