Sie müssen sich im Tal einen Namen machen, um mit mir zu handeln.
Beweisen Sie, dass Sie vertrauenswürdig sind und ich mit Ihnen handeln werde.
Ich bin mir nicht sicher, ob Sie ein Anhänger von Lord Arryn sind, #.
Bist du ein Unterstützer der Arrens, #?
Ich handele nur mit Arren-Anhängern, #. Ich liefere keine Ausrüstung an Lannisters.
Ich werde nicht jedem Fremden Rüstungen geben ...
Sie müssen Ihre Loyalität gegenüber dem Lord of Eagle's Nest beweisen, wenn Sie mit mir handeln möchten.
Ich vertraue dir noch nicht genug, um die Rüstung herauszugeben.
Sie müssen Ihre Loyalität gegenüber den Arrens zeigen, # bevor wir verhandeln.
Nur Arryn-Anhänger können bei mir Ausrüstung bestellen.
