Добро пожаловать, путник с Запада. Вы друг или враг?
Добро пожаловать, #.
Я не забыл, какое зло нам причинили кочевники Севера.
Холмы этих земель золотом блестят.
Воздух здесь сладок.
Вино Империи - высшее благо.
Мы отправляемся на север, на войну, #. Готовы ли Вы взяться за оружие? Сразиться против кочевников?
Берегись кочевников, #. Они убивают наших людей стрелами и крадут их тела.
Лучше не ходи в тропические леса, #. Мне рассказывали, что там живут скорпионы и бешеные слоны.
Люди Моссовии родственны нам, #, но нам не особо интересно, что там у них происходит.
Острова, что в северном море, покрыты туманом. Говорят, что те, кто попал на его берега, так никогда и не вернулись.
Давным давно, #, когда сила Империи была ещё велика, мы разбили войско кочевников и поработили их. Но они восстали!
Кочевники избрали вождём женщину, которой нет и двадцати лет! Это плохая примета, но я человек цивилизованный и в глупости не верю.
Иббенийцы иногда огибают континент с востока и приплывают к нам. В прошлый раз они показывали нам живого мамонта. Вот это мощь! 
Какие новости Вы принесли с Запада?
Расскажите что-нибудь о дальних странах.
Заклинатели теней иногда проходят по этим дорогам, направляясь через Хребет Костей в далёкие края.
У тебя акцент как у западников, #.
А не друг ли ты кочевников?
А ты уже был в Асшае, #? Говорят, что воду там пить нельзя.
Люди со всего мира часто приезжают сюда, чтобы обменяться товарами и интересными историями. От них я и услышал о великих лесах и могучих деревьях, что находятся за пределами нашей страны.
Я бы на Вашем месте в Моссовию не совался, #. Там полно страшных оборотней и чудаковатых охотников.
Добро пожаловать друг! Расскажите мне какую-нибудь интересную историю.
Не забывай, #, мы сами творим свою историю.
Прежде чем открывать рот - думай. Таков мой совет.
Говорю ж тебе, #, Вольные города и королевства Вестероса по сравнению с нашей Империей - ничто.
Моссовийцы не настолько сильны, как тем хвастаются. Не верьте им, #.
#, Вы поможете нам добиться справедливости?
Лет пять тому назад я отправился на запад, хотел поглядеть, узнать, что там творится. Но ничего особо интересного я там не обнаружил.
Никогда не пойму, почему люди степей не хотят жить цивилизованной, осёдлой жизнью. Кочевое варварство - прошлый век.
Я знаю анекдот о белых ходоках и чёрных мужиках.
Истинный воин не бросит своего меча, #. Погибнет, но не выпустит его из рук.
В Иббене едят китов, в Моссовии едят волков, в Асшае едят змей... Интересно, мы единственные нормальные люди в этом мире?
Будь счастлив.
Будь счастлив, #.
Не сказал бы, что люблю заклинателей теней, но они не плохо помогают нам в войне.
Внешность обманчива, #.
Может, наконец, прекратишь в меня тыкать?
Интересно, люди Семи Королевств снимают вообще с себя доспехи? А что если им нужно облегчиться?
Иди с миром, #.
Чертовы скряги! Жадные неандертальцы! Эти карлики постоянно пытаются меня обсчитать!