Вы должны заработать себе имя на землях Пентоса, чтобы торговать со мной.
Докажите, что Вам можно доверять, и я буду торговать с вами.
Я не уверен в том, что ты сторонник принца Пентоса, #.
Ты сторонник Пентоса, #?
Я торгую только со сторонниками Пентоса, #. Браавосийцам снаряжение не поставляю.
Я не собираюсь раздавать доспехи каждому незнакомцу...
Вы должны доказать свою верность принцу Пентоса, если хотите торговать со мной.
Я ещё не достаточно вам доверяю, чтобы доспехи раздавать.
Вы должны проявить свою верность Пентосу, #, прежде чем мы сторгуемся.
Лишь сторонники Пентоса могут заказывать у меня снаряжение.