Yamar buudlaga ve! Hamgijn hurdan baj ch gesen chamajg tesverlekhgүj.
Baavgaj hөrsh zergeldee gazar nutgijg ajlgazh bajna gezh ted helsen? Za yavcgaaya, ene araatand surgamzh bolgoyo!
Ta hajguul hijhed belen үү? Dajsnuudynhaa bүh nuucyg olzh medecgeee.
Tijm ee, ta tulaldaand bajgaa chuluu shig yum! Chamajg minij ard bajhad bi chuluun hanany caana bajgaa yum shig bajna. Haha zүgeer toglozh bajna.
Tijm ee, ta zүgeer l tulaldaany tөlөө tөrsөn! Chinij hөdөlgөөn mogoj cohih met.
Chi ter zhadnaas zalhaan zajlskhijsen! Nadad ch gesen ene mekhijg zaazh өgөөch.
Ta ter dajsnyg mash chadvarlag ustgasan! Nadad ch bas ene tekhnikijg zaazh өgөөch.
Үgүj ee, bi tend yamar ch temceenij talaar sonsoogүj. Tulaldaan bidend ilүү ojrhon bajna!
Shine selem, bi harzh bajna uu? Za, haraal idsen dajsnuudyn esreg turshizh үz'e.
Za, tom tulaany өmnө dahin beltgel hijh үү? Bi chamd neg yum zaazh өg'e.
Za, chi namajg hөndlөvchөөr harva gezh urialzh bajna uu? Bi chamd hed heden zal' mekhijg үzүүl'e.
Za, bid zamd garah uu? Bi tulaanyg harahyg tesen yadan hүleezh bajna!
Za klubyn ur chadvaraa deeshlүүl'e? Bi chamd shine zүjl zaah bolno.
Hөөh, chi үnekheer dajchin yum! Temcezh, hүchee sor'e.
Hөөh, ta uhaalag tulalddag! Tany selem tany garyn sungaltaj adil yum.
Bid dajsnaa herhen darzh bajsnyg sanazh bajna uu? Yamar shirүүn tulaan bajsan be!
Ter үed bid dajsnuudyg herhen yalsnyg sanazh bajna uu? Hөөh, edgeer agshiltuud haluun bajsan!
Sonsooch, bid sajn bag bolzh bajna. Hamtdaa temcecgeee!
Manaj gazar nutgijg deeremchid deeremdezh bajna gezh sonsson uu? Yavcgaaya, tedend hen darga bolohyg haruul'ya!
Cagaan am'tdyn dund shine udirdagch garch irsen gezh sonsson uu? Za ingeed yav'ya, muusajn hүnd surgamzh bolgoyo!
Bid zergeldeekh tosgond ochih uu? Haraach, tedend bidnij tuslamzh heregtej bajna.
Tegekheer ta dahin tulaldahad belen үү? Bi chamajg үnench dajchin ah shig nuruugaar chin' hamgaalna.
Tegekheer yavah cag n' bolson uu? Bi dahin tulaldaand orohod belen bajna!
Ha, tijm ee, dajsnuud chamajg harah tөdijd l tarah bolno! Ene bol hүch!
Ha, chi өngөlөn daldlah master yum! Ter dajsand nүdee cavchih cag ch bajsangүj.
Ha, chi mundag yum aa! Surgalt demij hooson bajgaagүj n' todorhoj.
Haa, najzaa! Ta bүhnijg bidnij dund, hatuu shirүүn nutagtaa harzh bajgaadaa bayartaj bajna.
Ta yamar tөrlijn emtej ve? Aliv, neg balga, ene n' tand tulaldaand hүch өgөh bolno.
Ee, deeremchdijg yaazh darzh bajsnyg sanazh bajna. Edgeer n' zhinhene tulaanuud bajsan!
Өө, bid dajsny cergүүdijg herhen but cohisnyg sanazh bajna uu? Edgeer n' zhinhene tulaanuud bajsan!