La rumeur dit qu'il y a un tueur sur ces terres qui vole et tue notre peuple. Et je sais, #, que tu es l'arbitre de la justice. Vous savez ce qu'il faut faire !
Bonjour #. Je me sent mal de te demander cela, mais j'ai des différents avec un individu ce qui pourrait me nuire... Pourrait tu m'aider?
Hep !!! # ! Tu sais qui je suis ? Non ? Tant mieux pour toi. Je veux que tu élimine quelqu'un. Mieux vaut que tu ne me déçoive pas !
#, mon père a été empoisonné dans mon enfance. Depuis, j'essais de me venger. Et j'ai retrouvé ce salaud ! Pourrait tu m'aider?
La rumeur dit qu'il y a un meurtier sur ces terres qui vole et tue. Je voudrais que tu l'élimine #...
Ma soeur a été empoisonnée. Et je sais, #, que tu es l'arbitre de la justice. Vous savez ce qu'il faut faire !
Bonjour #. Je me sent mal de te demander cela, mais j'ai des différents avec quelqu'un. Mieux vaut pour moi que tu ne me déçoive pas !
Hep !!! # ! Tu sais qui je suis ? Non ? Tant mieux pour toi. Quelqu'un veut me tuer. Vous savez ce qu'il faut faire ! ne me déçois pas !