Wir haben diese Länder schon lange bewacht, #.
Wir, die Marines, beobachten dieses Land seit Generationen.
Was bringt dich in dieses Ödland, #?
Möge Ihre Reise schnell und Ihr Regenmantel warm sein, #.
Sei auf der Hut, #. Diese Länder sind mit vielen Gefahren behaftet.
Guten Tag, #. Woher kommst du?
Verlasse das Lager nicht nachts und gehe nicht über die Mauer hinaus.
Wir bewachen diese Länder nicht umsonst, #. Viele heimtückische Kreaturen haben hier Zuflucht gesucht.
Dieses Land ist meine Heimat, und ich werde alles in meiner Macht stehende tun, um es zu schützen.
Hüte dich vor den verschiedenen Kreaturen hinter der Mauer, #, es gibt viele von ihnen in der Nacht.
Wildlinge sind noch nicht sichtbar, aber Wölfe sind bereits zu hören.
Wenn wir nicht hier wären, wären diese Ländereien längst von den Wildlingen übernommen worden.
Meine Verwandten haben dieses Land lange vor den Gefahren geschützt, die im Norden liegen.
Seid vorsichtig, #. Diese Orte sind gefährlich.
Solange wir diese Länder beobachten, haben Reisende wie Sie die Möglichkeit, lebend nach Hause zurückzukehren, #.
