Dein Tod wird sofort kommen, sobald der Pfeil das Fleisch durchbohrt!
Ich töte dich!
Du bist hier nicht willkommen, #!
Raus hier!
Du bist der Feind der Menschheit, #!
Welcher Wahnsinn bringt dich hierher?
Krieche zurück in die Schatten, #!
Was, entschieden, dass Sie den Wachposten besiegen könnten? Ha! Egal wie es ist!
Du bist verrückt, hierher zu kommen.
Dein Tod ist nahe, #!
Unterschätzen Sie nicht die Nachtwache.
Kehre in die Dunkelheit zurück!
Raus hier!
Du wirst bald sterben, wilder Abschaum!
Ich werde den Ländern der sieben Königreiche keinen Schaden zufügen!
