如果你可以的话，请拯救你的灵魂。
我看到了什么？另一个灵魂的搜索...
不要痛苦，我的孩子。
他们已经变得像那些存在于肉体中的恶魔，但其中没有光。
愿最亮的光照亮你的道路!
牧羊人必须与他的羊群呆在一起。
你看到我的羊群了吗，#？
我一生的日子像烟一样融化了，我的骨头像灰一样烧焦了，所以让我灵魂的污垢来喂火，直到只剩下光。
我将看护你，我不能保证更多。
邪恶的陷阱是狡猾的。但是，借着灯光，我的更胜一筹!
我们有祸了! 因为我们的居所很遥远，我们在混沌的天堂里徘徊。
我在那些对我来说陌生的地方浪费了我的力量。我充满了苦难，我的敌人无缘无故地攻击我。
愿他们称我为疯子，因为你是我的帮助、力量和救赎。
愿你的旨意得以实现，光明！"。我在白天和黑夜中都祝福你的荣耀!
我祈祷你永远不要转走你的光! 请注意我，在我求救的时候为我的敌人设下陷阱。
请不要把你的目光从我身上移开。当我在悲伤中向你呼喊时，请低下你的头，听我说。
从我的呻吟声中，我的骨头紧贴着我的肉体。
他们的灵魂充满了邪恶! 而且，就像这个地方一样，必须得到净化!
死者在坟墓中不知不觉地睡着了! 你不记得他们，直到你的手摧毁他们。
我释放你，我的孩子。