Помогите нам уничтожить пиратов севера, #!
Купцы Кварта должны быть уничтожены.
На Востоке есть другие земли. Там сплошь чёрные туманы и чёрные леса. Оттуда никто не возвращался живым.
Они крадут наших людей в рабство, поэтому мы украдём их жизни, #.
Наша великая империя поднимется снова!
Они рубят наши деревья, так порубим им головы, #.
Люди Гарпии - грязные ублюдки. Порешим их всех, #.
Наши сарбаканы быстрее, чем любой их лук, #!
Я рад видеть, что Вы, #, великий воин, защищаете нас.
Сколько корсарских выродков Вы убили, #?
Джунгли - наша родина, #, и мы будем защищать их от тех, кто хочет их захватить.
Гарпия не имеет над нами власти! Мы победим!
Что Вам нужно, #?
Воин, как Вы, должен сражаться за нас!
Насколько хорошо Вы владеете духовой трубкой, #?
Помогайте нам бороться с колдунами и корсарами, #. Помогите снова расширить нашу империю.
Однажды, наша империя вновь станет самой могущественной во всём мире.
Смерть людям Гарпии!
Помогите нам уничтожить империю Гарпии, #!
Купцы Кварта дружат с пиратами Гискара. Они не достойны пощады.
Пираты увели наших людей в рабство и убили на аренах. Рубите каждого пирата, которого встретите.
Сюда пришли пауки с Востока, пожрав целые племена. Они должны быть уничтожены.
Гарпии служит много пиратов и колдунов... мы должны изкоренить это зло!