Мы сражаемся за Вас, #! Веди нас к победе!
Смерть людям Гарпии! 
Наша империя возродится снова, #! Мы приведём Вас к победе!
Люди Гарпии поработили наш народ. Уничтожим каждого из них!
Пощады корсары не дождутся!
Идите, #, и покажите нашим врагам, что такое страх!
Наши враги сбегут в страхе, когда Вы поведёте нас в бой, #.
Они не продержатся долго против нас, #!
Они украли наших священных зверей, и теперь они заплатят за это! На войну! На войну!
Мы будем сражаться на Вашей стороне, #.
Люди Гарпии и люди Тринадцати заплатят за свои преступления!
У них нет шансов, в битве с нами, #.
Наша империя возродится! Веди лесных людей к победе, #!
Мы последуем за вами куда угодно, #.