Ты гискарский ублюдок! Умри!
Беги, пока ещё можешь, раб зла!
Твоя смерть будет медленной и мучительной, #!
Готовься к смерти, друг наших врагов!
Вашим людям здесь не рады!
Я отомщу за наших украденных богов!
Мы бросим твои кости крокодилам! 
Мы окропим землю твоей кровью, #!
Ты умрёшь в мучениях от яда скорпиона!
Убирайся к паукам в земли Востока!
Ты глуп, раз восстал против мощи старой империи!
Ты хуже, чем демон с востока. Тебе нет здесь места!
Еще один пират из северных морей. Убить его!
Ты хуже, чем бешеный паук, #!
Это вызов могуществу нашей империи?
Ты глуп, раз пришёл сюда, и теперь, #, ты умрёшь!