Vejo que você é amigo de Dorne, #. Pelo menos foi o que me disseram. Sou a Princesa de Lançassolar e herdeira de Dorne. Sim, em Dorne, a primogenitura é mais importante que o gênero. É uma pena que os outros seis reinos não compartilhem disso. Myrcella, a segunda filha de Robert depois de Joffrey, é a próxima candidata ao trono, mas os lordes de Westeros prefeririam escolher seu irmão mais novo, Tommen. Joffrey é um maníaco e não ficará no trono por muito tempo, mas Tommen já é um problema. Você me ajudará a resolvê-lo?
