#title:艾林家族

#author:编年史家

#types:westeros

#
鹰巢城的艾林家族是谷地最
重要的家族.艾林家族的封
城为鹰巢城,此外他们也有
许多其他城堡.他们的标志
是天蓝色底色上,一只在白
色月亮之上翱翔的天蓝色的
鹰.他们的族语是“高如荣
耀”

艾林家族的安达尔贵族血统
相当悠远——他们可以将血
系追溯到安达尔人还生活在
安达斯的年代.其中一些甚
至宣称,他们是丘陵之王胡
戈的子孙.艾林家族通常只
与其他安达尔贵族通婚,因
此他们具有最纯正的安达尔
贵族血统.

安达尔人自谷地登陆,开始
入侵维斯特洛.在七星之战
中,“猎鹰骑士”阿提斯·
艾林爵士杀死了先民的国
王罗拔·罗伊斯二世,成为
艾林家族统治谷地的第一任
山谷之王.谷地从此被重命
名为艾林谷,艾林家族的国
王头戴猎鹰王冠.

有充足的历史证据表明,上
述事迹是确凿真实的.然而
谷地流传着另一个传奇故事
.传说在英雄纪元,一名同
样名为阿提斯·艾林——被
称为“飞翼骑士”的骑士骑
着巨鹰杀死了最后一任山脉
王狮鹫王,成为山脉和谷地
之王.然而,这很可能是诗
人和歌手杜撰出的传奇.

起初,月门堡才是艾林家族
的族堡——月门堡的所在正
是七星之战中安达尔部队的
营地.阿提斯一生都花在马
上,走遍王国的每一个角落
.他最年长的两个儿子轮番
继承王位.他们对月门堡很
满意,而且都对月门堡做了
一些增补.第四位艾林王罗
兰·艾林一世——他是阿提
斯的孙子——自小在一位河
间地的安达尔王那儿当养子
.他游历了旧镇与兰尼斯港
,惊叹参天塔和凯岩城的鬼
斧神工.他认为月门堡丑陋
、不大方,甚至不如河间地
由先民建造的大大小小的城
堡.在他的未来夫人的建议
下,他决心在巨人之枪的最
高处修建新的族堡.

然而工程相当缓慢,罗兰德
一世、他的儿子、他的孙子
都没有能活到工程竣工.他
的曾孙罗兰·艾林二世在河
间地发动战事,甚至停止了
工程.虽然取得了一些小的
胜利,他最终碰上了“正义
之拳”特里斯蒂芬四世,在
接连大败后遭遇背叛被带回
荒石城处决.罗兰德的弟弟
罗宾继位并恢复了工程.经
历了又四名国王、四十三年
后,鹰巢城终于竣工.

在七大王国盘踞维斯特洛时
期,编年史记载了艾林王与
高山氏族间的无数次战斗;
记载了谷地与北境的史塔克
为争夺三姐妹群岛拉锯上千
年的战争;记载了艾林的舰
队击退来自瓦兰提斯、铁民
、石阶列岛以及蛇蜥群岛的
海盗与掠袭者.

欧斯里克·艾林五世在其统
治时期翻新了血门的堡垒,
使其成为不可穿越的一道铁
壁.谷地的海岸线显得守备
薄弱,本就通过这些海岸线
侵入谷地的艾林王们非常清
楚这一点——他们在守备最
脆弱的海岸旁兴建强大的堡
垒,甚至在人烟稀少、风暴
肆虐的五指半岛设置瞭望塔
、用烽火警示来自海上的掠
袭者.在谷地北方,艾林王
也积极地扩张版图.修夫·
艾林在短暂的争夺后攻占卵
石岛;他的孙子雨果·艾林
则在长时间的拉锯中取下乳
头岛.

三姐妹群岛自古以来声名狼
藉,终于招来冬境之王派出
军队入侵.幸存的三姐妹群
岛领主向鹰巢城求助——他
向艾林二世宣誓效忠,并发
誓他的子孙也将永远效忠鹰
巢城.于是,谷地和北境开
始了长达千年的战争——只
为争夺小小的三姐妹群岛.

在征服战争中,艾林家族最
终臣服于“征服者”伊耿.
他们放下王冠,被封为世袭
的谷地守护者与东境守护,
守护维斯特洛的东海岸,免
受来自海外敌人的攻击.

由于伊耿征服维斯特洛、统
一了七国中的六国,最终在
三姐妹群岛的问题上,谷地
笑到了最后.

罗纳·艾林是伊耿征服后的
第一任鹰巢城公爵.雷妮丝
王后为其指派了一纸婚约—
—与托伦·史塔克的女儿成
婚.

在坦格利安王朝中,艾林家
族与王室有过三次婚姻,其
中两桩甚至可以拿出来吹嘘
.罗德利克·艾林与杰赫里
斯一世的女儿丹妮菈成婚.
他们的女儿艾玛·艾林是韦
赛里斯一世的第一任王后,
并且诞下了雷妮拉公主.在
后来的血龙狂舞中,当时的
鹰巢城公爵夫人“谷地处女
”简妮夫人坚定地站在雷妮
拉一边,并也因此在战后成
为伊耿三世的摄政之一.自
此以后,每一位铁王座上的
坦格利安都有艾林的血脉.

在黑火叛乱中,唐纳尔·艾
林公爵支持戴伦二世.红草
原之役,唐纳尔公爵领导前
锋,却被戴蒙·黑火冲击、
击溃了阵线,幸得御林铁卫
加尔温·科布瑞前来支援,
才没有命丧红草原.209
AC年,春季大瘟疫爆发.
唐纳尔公爵关闭了上坡路、
封锁海岸线,使得瘟疫没有
传播进谷地——谷地和多恩
是唯二不受大瘟疫破坏的地
区.

接近坦格利安家族统治的末
期,琼恩·艾林公爵拒绝把
受他监护的劳勃·拜拉席恩
和艾德·史塔克交给“疯王
”伊里斯二世,并公开反叛
“疯王”的暴政.透过琼恩
公爵与徒利家族的联姻,以
及他与劳勃和艾德之间的养
父子关系,艾林谷、河间地
、风暴地和北境组织起强大
的联盟,最终取得胜利,推
翻坦格利安王朝.

战后,琼恩公爵获封为国王
之手,成为七国的实际统治
者.他担任这个职务直至十
多年后,在五王之战前夕被
他的妻子莱莎·徒利和背后
操纵她的培提尔·贝里席谋
杀.随著他的死,七国之间
的平衡渐渐崩溃,琼恩公爵
身故后不到一年战争即告爆
发.

琼恩公爵一直无后,而且因
著一连串的不幸,他的继承
人相继先他死去,直至篡夺
者战争后他与莱莎夫人终于
诞下了体弱多病的独子,劳
勃·艾林.

五王之战时,谷地封臣如罗
伊斯家族等一直坚持参战,
贝里席还是成功透过对莱莎
夫人的控制,致使艾林家族
一直保持中立.其后贝里席与
莱莎夫人成婚,获取谷地守
护者的头衔,进一步摆布艾
林家族.为了保藏他有份谋
杀琼恩公爵的秘密,贝里席
不得不杀害了失控的莱莎,
并以政治手段瓦解了“公义
者同盟”,保持对艾林家族
的操纵.

现在他计划把自己的“私生
女”阿莲·石东嫁给劳勃的
继承人,哈罗德·哈顿,并
准备在婚礼上揭露她是珊莎
·史塔克的真相,利用艾林
家族的大军为她收复北境.