#title:龙的复活
#author:普杰,自由民
#types:westeros
#
那巨大的骨骼几乎被雪淹没
了,但那突出的,因濒死的
痛苦而扭曲的利爪是不会有
人认错的.异鬼们一言不发
地聚集到一起,在巨龙的尸
体四周围成一圈.他们静静
地站了一会儿,夹杂着雪花
的寒风围绕着他们呼啸.然
后,仪式就开始了.

冰封的遗骨中散出蓝色的幽
光,厚厚冰雪逐渐裂开,直
到巨大的遗骸完全显露出来.
随着夜王的一个手势,整副
骨架颤栗着爬上地面,慢慢
组合成型.

异鬼们颂念咒语的音调开始
提高,将知觉和情感植入它
的残骸.当巨龙本能地抵抗
这种堕落的复活时,强烈的
扭曲感令它的身体痛苦万分
.随着一声刺破天际的嘶鸣
,这头野兽终于屈服了.它
那坑坑洼洼的肋骨里燃烧起
冰冷的火焰.这火焰沿着四
肢传遍全身,令它那空洞的
眼窝平添了几分诡异.

夜王走上前去,发出冰块和
金属相撞般刺耳的声音,断
断续续的,好似在说着什么
字词.异鬼的语言在我听来
简直就是折磨.
冰霜巨龙盯着他们,驯服地
低下了头.仪式就此完成.
巨龙后退几步,飞了起来,
闪光的双翼如刀锋组成的巨
扇划过天空.

我必须得走了,我发誓刚才
那头龙朝我这瞥了一眼.