#title:密林典-诡怪札
#author:科法鲁,丛林萨满
#types:sothoryos
#

这篇文章由科法鲁,丛林萨
满书写.我是除酋长外部落
中唯一会书写通用语的人.

丛林是威严的,它的法则亦
是残酷.在丛林中,有诸多
生物生存,其中不乏样貌怪
异、习性古怪之物.

在丛林部落的周围,生活着
一群长毛猿,他们凶猛好斗
,且叫声尖利刺耳.但驯服
它们则异常的简单,只需要
接近时不被挠死并把香蕉放
在它面前.如果它愿意吃你
的食物,就表明驯服顺利.

在南方的沼泽地里,生活着
体型硕大的巨鳄,它们潜藏
在沼泽的泥潭中,用利爪轻
而易举地撕碎船只捕食人类
.它们的牙齿也异常锋利,
上面的凹槽极其适合放血.
我们的祭祀匕首以此制作.

河流也不是能够掉以轻心之
处,成群的食人鱼流窜在翻
腾的水花中,一个不注意,
你的腿兴许就只剩骨头了.

刺蝇,丛林最常见的蚊虫.
它身上携带诸多病疫,吸起
人血也毫不客气.最要注意
的是那些体型硕大、腹腔泛
绿的刺蝇,这些征兆表面它
自绿色地狱中来,受古瘟疫
侵蚀.这种瘟疫会让你双目
喷血、双足如断裂....

巨猿————这种传说中的
生物我从未见识过,据说它
们居住在南方的群山之中,
一击就能拍扁大象....

长翼龙,这种生物只在部落
的古老歌谣中出现过,没有
人知道它生活在何处,只知
道它行动迅捷、生双翼而不
能飞、能够喷吐毒液.