#title:维斯特洛已知瓦雷利亚钢物件研习
#author:图尔古,学城的学士
#types:westeros
#

瓦雷利亚钢是一种注入了魔
法的钢铁,非常锋利,由瓦
雷利亚的工匠锻造而成.瓦
雷利亚的工匠以反复锻打来
平衡及去除钢铁中的杂质,
再施加咒语（或其他无人知
晓的技艺）使钢铁附上非凡
的特质.瓦雷利亚钢质轻坚
硬,比任何其他钢材都要锋
利.瓦雷利亚钢的制作工艺
在古瓦雷利亚的浩劫后失传
,使现存的瓦雷利亚钢剑极
为珍贵和罕见.

在维斯特洛的瓦雷利亚钢剑
大部分落在那些古老的贵族
家族手中,每一把都有自己
的名字和故事.在瓦雷利亚
自由堡垒殖民龙石岛以前,
瓦钢武器已经流入了维斯特
洛.当龙石岛修建后,流入
速度加快,但是也不够满足
所有渴求一把瓦钢武器的领
主.流传至今的瓦雷利亚钢
剑只有几千把,其中约有两
百在维斯特洛大陆.按瑟古
德博士的计算,确切数目
是227把.

寒冰,史塔克家族的祖传之
宝.至少有四百年历史.

黑火,坦格利安家族的祖传
之宝.最后一任主人是戴蒙
·黑火.在其发起的黑火叛
乱被平息后,落入寒铁之手
,并被带往厄斯索斯.如今
下落不明.

暗黑姐妹,原为维桑尼亚·
坦格利安所有.曾是梅葛·
坦格利安一世、戴蒙·坦格
利安王子、“龙骑士”伊蒙
王子和“血鸦”公爵的配剑
.现在下落不明.

长爪,五百年来一直是莫尔
蒙家族的祖传之宝.乔拉·
莫尔蒙在逃离熊岛时留下了
剑,他的父亲守夜人总司
令熊老保存了它.最后他为
酬谢琼恩·雪诺的救命之恩
而以此剑相赠.

碎心,塔利家族的祖传之宝
.其家族已经拥有该剑超过
五百年了.现持有人为蓝道
·塔利伯爵.

夜临,最初被铁群岛的“红
海怪”道尔顿·葛雷乔伊大
王从一次掠夺中抢了过来,
后来落到哈尔洛家族手上.
持有者现时是赫拉斯·哈尔
洛.

空寂女士,科布瑞家族的祖
传之宝,如今的持有者是林
恩·科布瑞.

红雨,卓鼓家族的祖传之宝
.其先祖狡猾的希尔玛用机
智和一柄木棒从全副重装的
骑士手中得到了该剑.现时
持有者为邓斯坦·卓鼓.

警觉,海塔尔家族的族剑,
已知最后持有者为蒙德·海
塔尔.

孤儿制造者,罗克顿家族的
族剑,已知最后持有者为琼
恩·罗克顿.

不知去向的瓦雷利亚钢剑：

光啸,兰尼斯特家族的祖传
之宝.在凯岩王托曼二世去
瓦雷利亚的冒险中失踪.

悲叹,罗伊斯家族的族剑,
最后的持有人为威廉姆·罗
伊斯爵士.暴民冲击龙穴时
将威廉姆爵士杀死,此剑一
并遗失.

黎明是戴恩家族祖传的巨剑
.传说它是由坠落陨石的核
心锻造而成.剑身苍白好似
乳白琉璃.据说此剑锋利堪
比瓦雷利亚钢剑. 

瓦雷利亚钢铠甲是真正价值
连城的物件,如果说一柄瓦
雷利亚钢剑足以雇佣一支训
练有素的军队,那么一副瓦
雷利亚钢铠甲则价值一座王
城.

除了剑外,还有其他的物件
以瓦雷利亚钢铸造.据说赛
提加家族的珍宝中包括了一
把瓦雷利亚钢斧头.“征服
者”伊耿的冠冕——伊耿一
世的王冠由瓦雷利亚钢打造
,是一顶装饰了红宝石的瓦
雷利亚钢环.这顶王冠在戴
伦一世死于多恩时失落了.
龙骨柄匕首,曾用作刺杀布
兰·史塔克,现时似乎落到
培提尔·贝里席手上.