#title:予新晋水舞者的诫词
#author:西利欧·佛瑞尔
#types:essos
#
你好,水舞者.海王大概已
经向你阐释了水舞者存在的
意义与价值,而这仅仅是你
们要掌握的初级课程.接下
来,就由我来介绍水舞者最
为珍视的武器：刺剑.
如果你不能自如地掌控刺剑
,那么它只是一件徒有其表
的锐器.你们是不可分割的
整体；一旦分离,你和你的
刺剑都会沦至脆弱无力.如
果你发现手中没有刺剑,那
么你唯一要做的,就是迅速
获取一把新的刺剑.

水舞者凭借刺剑执行自己的
意志,令所有胆敢与自己抗
衡的生灵尝到恐惧与痛楚的
滋味.像你们这般年轻的水
舞者,手中的刺剑被赋予了
水之舞的荣耀.因此,我希
望你们严格遵守以下三条原
则：
1.剑在手.刺剑是你身体
的延展,而你的身体属于水
之舞.
2.剑在心.刺剑昭示着你
的意志,而你的意志也属于
水之舞.
3.剑在魂.刺剑中流淌着
死亡的气息,直透你的灵魂
.而你的灵魂就是水之舞.

在学习过程中,你们会发现
自己不得不接受某些与主修
课程截然不同的训练.对此
,我只想说明一点：所有的
受训课程都有其特殊的价值
,如果因为所谓的“自傲”
而放弃学习,那么你很快就
会像那些不愿意接受全面训
练的水舞者一样,在战斗中
付出生命的代价.

你们中的某些人很快就会发
现,他们能将身心导入万物
,使其成为强而有力的武器
.但是,达到这种程度是不
够的.如果刺剑仅仅是你的
工具,相信我,你还远远没
有发挥出它应有的威力.最
厉害的水舞者凭借自身意志
的延展,就能激发并支配刺
剑固有的力量.水舞者和他
手中的刺剑将以统一的意志
、躯体和目的而战,任何胆
敢阻挡他们去路的蠢货,都
注定要被刺成筛子.