Вам не пройти дальше. Земли истинного короля - не ваши земли!
Воины Драконьего Камня! Сражайтесь за своего короля!
Я не пропущу вас на земли истинного короля, #!
За Станниса!
Ты враг короля Станниса, #!
Враги вошли на земли истинного короля!
Во имя Владыки Света, я убью Вас!
Твоя смерть будет быстрой!
Долго Вы не проживёте, #!
Пасть в бою - честь для воина Станниса!
Никакой жалости к врагам Станниса!
Ты не доживёшь до заката, слуга Ланнистеров!
Прочь с наших земель, львиное отродье!
Я не позволю Вам вредить моему народу, #!
Во имя царей древности, я уничтожу тебя!
Врагам Станниса не дозволено бродить по этим землям!