欢迎来到我的小商铺, #!
你能看看我卖的商品吗?能买下吗? 我和我的家人以及三天食不果腹了.
你一定会从我这买东西, #. 相信我，这里有你需要的一切玩意!
你不会在厄斯索斯的其他地方找到比这家店更便宜的货物了先生!
我敢打赌你一定会乐意购买我的玩意.
你听说过对岸君临的铁王座吗，不是我他妈吹牛逼，但我商品的价值是这狗屁铁王座的三倍.
如果这该死的雨还跟上周下的一样大, 恐怕我得关闭我的商店了, #, 没法压榨你们了!
不要对我充满诱惑力的货物视而不见, #! 我敢打赌就是这些货物将你勾引至此地.
能不能帮我买下这些东西, #. 求求你了先生, 我有三个幼子，我必须养活他们.
#, 也许你会对我的产品感兴趣?
啊 #? 我觉得你的名字有些耳熟, 你是那个布拉佛斯的战士. 还是布拉佛斯的敌人?.. 
听说你的货物被海关查扣了, #. 我能帮你吗?
啊... 我可以通过内线走私我的货物到厄斯索斯的其他地方来牟取暴利，啊...你千万别听进去，那是我瞎编的!
你看起来是布拉佛斯的忠诚战士, #. 我会给你打点折扣.
这是厄斯索斯最好的摊位了!
#! 我就知道你会来这里!
很高兴能和你打交道.
如果这里都没你需要的，那么哪里还会有呢.
我有好多商品得出售.
我有很多物美价廉的玩意!
快来看看爷的货物!
我猜想你需要什么, #? 我拥有你所想要的一切!
你有银光闪闪的玩意吗，朋友?
啊，我的朋友，你还需要...那次愉快的服务?
这就是你所需要的, #? 是这样的吗?
好吧，你下次还能光临吗, #?
我会给你打折让你能更好的买东西，当然了我也有更好的猪可以继续宰!
硬币越多越好，越多越好.
#! 我能帮助你什么吗?!
我他妈来到这个市场不是看乌云的!
啊, #! 你是来买东西的,没猜错吧?
我觉得你是个好人, #. 我喜欢这样子公平的交易.
你将如闪电般归来!
你想出售什么, #?
我想知道你是不是想跟我交易什么...
如果你有我需要的东西, 我可以付钱给你.
你的口袋有什么, #? 我觉着可以让它轻一些.
你现在是不是一分钱都没有，咱这边可以以物易物让你赚钱的.
低价买进高价卖出，我们要做厄斯索斯最优秀的资本家.