"Mein Bruder hat mir einmal gesagt:" Alles, was vor dem Wort gesagt wird ", aber" zählt nicht. "
"Die Leute fordern immer die Wahrheit, aber sie mögen sie selten."
"Wir hatten dumme Könige, bösartige Könige, aber dumme Bösewichte ..."
"Einige Türen schließen sich für immer, während andere an den unerwartetsten Orten geöffnet werden."
"- Weißt du wer ich bin? - Eine Art toter Mann!"
"Leo sollte sich nicht für die Meinung der Schafe interessieren"
"Lass mindestens einen Wolf am Leben, und die Schafe werden niemals Ruhe erfahren."
"Schmerz ist eine Lektion, die dir zugute kommt"
"Deine Angst zuzugeben ist mutig."
"Es gibt nur einen Gott, und sein Name ist der Tod. Und was sagen wir zum Tod?" Nicht heute! "
"Der Inhalt der E-Mails anderer Leute ist viel wertvoller als der Inhalt der Brieftaschen anderer Leute."
"Ich nehme nicht an Turnieren teil, damit die Gegner nicht wissen, was sie von mir erwarten sollen."
