Hallo, #!
Willkommen zurück, #.
Willkommen mein Freund #. Was kann ich für Dich tun?
Willkommen zurück, #. Was machst du mit uns?
Willkommen zurück, #. Wir freuen uns über neue Leute.
Guten Tag, #.
Guten Tag, #! Ich wünsche Ihnen nur einen guten Tag und behaupte nicht, dass der Tag gut ist, ob Sie ihn mögen oder nicht, und ich meine nicht, dass jeder an diesem Tag freundlich sein sollte.
Was machst du in unserer Gegend, Reisender?
Wie geht es euch?
Hast du von unseren Freunden gehört, #? Werden sie uns helfen?
Die Tage werden dunkel und die Nächte werden kalt. Der Winter kommt.
Unsere Pferde sind die schnellsten und stärksten.
Ich fürchte, wir haben nicht genug zu essen für den Winter, #.
Wo alte Menschen einschlafen, entsteht ein neues Leben.
Bist du nicht ein Spion, #?
Reisende treffen sich nicht oft auf unserem Land. Was machst du mit uns?
Willst du meine Pferde sehen?
Ich habe Angst um unser Volk.
Bist du ein Fahrer, #? Oder reist du zu Fuß?
Wo sind unsere Fahrer, #? Wir brauchen mehr denn je Schutz.
Dieses Königreich ist meine Heimat, #. Und ich werde für ihn kämpfen.
Du bist nicht aus diesen Ländern, oder?
Ich möchte jetzt in eine laute und gemütliche Taverne gehen, ein Bier trinken ...
Alarmierende Neuigkeiten haben uns erreicht. #, Ich habe dir viel zu erzählen.
Hast du was zu trinken
Aus welchem ​​Dorf kommst du, #?
Wir tun alles, um zu überleben. Es ist schwer für uns, # ...
Es ist ein herrlicher Tag.
Was gibt's Neues, #?
Welche Neuigkeiten haben Sie uns gebracht?
Sag mir # was in der Welt los ist.
Ich bin dein treuer Freund, # solange du unserem Volk treu bist.
Unsere Ernten starben, #. Hoffentlich haben wir nächstes Jahr mehr Glück.
Es scheint, dass meine Ernten versagen.
Ich hoffe du hast gute Neuigkeiten, #?
Erzähl mir eine Geschichte, #. Das wird mich sehr glücklich machen.
Ich muss wieder arbeiten, #. Diese Felder werden sich nicht selbst säen.
ÜBER, #! Wir haben uns schon einmal getroffen, oder? Oder irre ich mich?
Nun, da sind wir, #!
Nun, da sind wir.
Ich werde dich nicht mit meinen alten Geschichten über das Dorf langweilen.
