Witaj, #. Jaką sprawę masz tutaj do załatwienia? Jeśli masz wolną chwilę, czy mógłbyś mi pomóc? Nasza forteca została zniszczona przez naszych wrogów i szukamy środków na jej odbudowę. Byłbym bardzo wdzięczny, gdybyś mógł zdobyć dla nas trochę $.
О, #. Minęło sporo czasu! Jak zwykle jesteś na czas. W odległości około pięciu kilometrów od nas trwa wielka budowa, a my naprawdę potrzebujemy środków! Lepiej, żebyśmy zdążyli zbudować fort przed zimą, naprawdę musimy zdobyć na to trochę $. Czy możesz w tym pomóc?
Pozdrawiam, #! Mojej rodzinie udało się wyjść z biedy w ciągu ostatnich pięciu lat - moja siostra założyła własną firmę, a jej sklep cieszy się dużym zainteresowaniem! Jeśli chciałbyś zostać naszym dostawcą, jestem pewien, że masz $ do sprzedania.
Cześć, #! Mimo że się nie znamy, mam nadzieję, że nie odmówisz mi przysługi. Moja siostra wychodzi za mąż i właśnie teraz zbieramy jej posag. Już prawie skończyliśmy, teraz musimy tylko znaleźć $. Pomóż nam w tym, a hojnie Ci się odwdzięczę.
Dzień dobry, #! Jak dobrze cię widzieć. Wybieram się teraz na przyjęcie urodzinowe mojej przyjaciółki i, o zgrozo, idę tam z pustymi rękami. Może masz jakieś $? Na pewno nie zdążę tego załatwić w ciągu najbliższych dwóch godzin, a muszę się spieszyć.
#, potrzebuję Twojej pomocy natychmiast! Mój tata biwakował w lesie i polował na niedźwiedzia z płonącą tyczką. W pewnym momencie niedźwiedź zapalił się i uciekł do lasu. W pogoni za nim ojciec zgubił namiot i rzeczy. W namiocie były $. Bardzo potrzebujemy tych rzeczy, proszę pomóżcie nam je odzyskać.
Oh-ho-ho, #. Moja babcia była czarownicą i w dzieciństwie uczyła mnie różnych sztuczek. Chcesz, żebym ci jedną pokazała? Przynieś mi trochę $. Pomacham ręką i wszystko zniknie, a monety pojawią się znikąd i spadną u Twoich stóp.