Dobry dzień, #! Jak dobrze, że się spotkaliśmy. Zbliżają się urodziny mojej przyjaciółki, ale nie mam pieniędzy na prezent. Może masz $? Znam handlarza, który to kupi, a za te pieniądze kupię prezent dla przyjaciela.
Długie lato dla Ciebie, #! Powiem ci coś - niedaleko jest jarmark i pilnie potrzebuję $, żeby z zyskiem sprzedać je zagranicznemu handlarzowi. Czy wyświadczysz mi przysługę i pomożesz mi to zdobyć?
Drogi #, potrzebuję Twojej pomocy. Naszemu zniszczonemu ołtarzowi grozi zawalenie się, pilnie potrzebujemy zebrać środki na jego naprawę. Zbieramy cały nasz dobytek i sprzedajemy go kupcom, aby zebrać pieniądze. Nie masz $? Jeden ze sprzedawców powiedział mi, że jest gotowy kupić go za wysoką cenę.
Drogi #, mam do Ciebie prośbę. Nasz handlarz mówi, że jeśli kupisz $ teraz i sprzedasz rok później, możesz stać się dwa razy bogatszy. Nie odrzucaj prośby, pomóż mi znaleźć $.
Przyjacielu, mam do Ciebie prośbę. Nasz dowódca pilnie potrzebuje $ do zbudowania obozu. Pomóż mu, a ja pokryję twoje wydatki.
Cześć, #! Lokalny kupiec prosi o odnalezienie i dostarczenie mu $. Mówi, że bez nich jego firmie grozi bankructwo. Za pomyślne wykonanie zadania oferuje dobrą nagrodę. Pomożesz mi wykonać jego zadanie?
Cześć, #. Siostra obiecała, że ​​jak zbierze $, pojedzie budować osobny dom dla swojej nowej rodziny. Chce nas zadowolić i w końcu wyprowadzić się ze swoimi dziećmi, to oczywiste. Proszę, pomóż mi to przyspieszyć!
Cześć, #. Słyszałem, że jesteś człowiekiem godnym zaufania. Mam do Ciebie sprawę - mój znajomy zdecydował się otworzyć własny biznes, ale przez głupie zasady, które uniemożliwiają handel niewypłacalnym i nierzetelnym, nie ma go wystarczająco $ na sprzedaż. Możesz mu pomóc?
Och, # zajrzał do nas! W samą porę. Kończą się nasze zapasy żywności i nadchodzi zima. Aby kupić żywność, potrzebujemy pieniędzy, które zwykle dostajemy od kupca, który szuka $. Może możesz nam dostarczyć $? Wynagrodzimy Cię za to sowicie.
Och #, cieszę się, że cię widzę! Wiesz, mamy tu złodziei. Okradali dom miejscowego kowala. Czy nie możesz pomóc biedakowi i oddać go $? On ci hojnie podziękuje.
O #, przybyłeś na czas! Bieda zabijała naszą rodzinę. Mój ojciec kradł ze wspólnego skarbca $, żeby sprzedać i się wzbogacić. Ale strata została zauważona i ojciec został aresztowany! Proszę, daj mi $, zabiorę rzeczy na miejsce i uwolnię ojca.
Oh, #. Minęło dużo czasu, odkąd się widzieliśmy! Jesteś jak zawsze na czas. Jakieś pięć wiorst stąd jest duży plac budowy i naprawdę potrzebujemy zasobów! Byłoby miło mieć czas na zbudowanie fortecy i zapełnienie jej przed zimą, w tym celu naprawdę musimy zdobyć $. czy możesz mi z tym pomóc?
Och, kochanie, w samą porę. Proszę o pomoc w zakupie $. Jest to konieczne do zbudowania warsztatu, w którym będę następnie produkował gobeliny. Pomożesz?
Och, miło cię widzieć, wędrowcze! Mój sąsiad, doświadczony myśliwy, prosi mnie o zdobycie $ dla niego. Mówi, że trzeba zbudować dom, w którym można będzie długo mieszkać w okresie polowań z dala od wsi. Jeśli mu pomożesz, będziemy Ci hojnie wdzięczni.
Wow, #, jesteś na czas! Mam do Was wielką prośbę - nasz oddział potrzebuje środków na budowę obozu. Za kilka dni jedziemy na kemping. Pomożesz nam?
Pozdrawiam, wędrowcze! Mam do Ciebie prośbę - moja żona jest chora, a ja nie mam pieniędzy na leki. Ale lekarz zgadza się wymienić leki na $. Czy mógłbyś mi pomóc to zdobyć? Będę Ci dozgonnie wdzięczny za taką przysługę.
Pozdrawiam, wędrowcze. Nasz jubiler obiecuje, że zamieni każdy przedmiot w złoto. Nie wiem, czy kłamie, czy nie, ale daj mi $, a pójdę poeksperymentować. Jestem pewien, że to mistyfikacja i ostrzegam cię. Czy jesteś w biznesie?
Pozdrowienia, #! W ciągu ostatnich pięciu lat mojej rodzinie udało się wyjść z biedy - mój brat otworzył własną firmę, a jego sklep cieszy się dużym zainteresowaniem! Jeśli chcesz, zostań naszym dostawcą - jestem pewien, że będziesz miał $ na sprzedaż.
Pozdrawiam, #! Znajomy powiedział mi tutaj, że znalazł skarb w pobliskim lesie. Ale nie chce się podzielić łupem, dopóki nie spłacę mu zeszłorocznego długu. Jestem mu to winien $. Może uda Ci się go znaleźć? Podziękuję Ci.
Jesteś miłym facetem, #! Słyszałem, że w sąsiedniej osadzie szaleje zaraza. I w takich przypadkach trzeba uciekać! Zamierzamy osiedlić się piętnaście kilometrów stąd i potrzebujemy zasobów. Czy mógłbyś pomóc i zdobyć to dla nas $? Jest to konieczne do ustalenia nowej lokalizacji.
Słyszałem, że w sąsiedniej wsi wybuchł pożar. Biedni stracili cały swój majątek. Naprawdę potrzebują $, aby odbudować swoje domy. Jeśli możesz im pomóc, będą bardzo wdzięczni.
Nie uwierzysz, ale nasz przyjaciel pilnie potrzebuje $. Chce przeprowadzić się w nowe miejsce i tam osiedlić, ale wychodzenie gdziekolwiek jest lekkomyślnością. Jestem pewna, że ​​ci podziękujepomóż.
Mam dla Ciebie sprawę, #. Moi sąsiedzi stracili cały dobytek podczas tornada. Proszą o pomoc w odbudowie gospodarstwa. Może masz $?
Ech, ty! Tak, to właśnie mam na myśli. Nasz rusznikarz prosi o znalezienie dla niego $. Chce zbudować poligon dla naszej drużyny. Pomożesz mu w tej sprawie?
Hej #! Wiesz, mój stary znajomy zamierza się ożenić, ale pilnie potrzebuje $ na posag dla panny młodej. Jest gotowy ci podziękować, jeśli możesz mu pomóc. Co mówisz?
Hej, #, oto umowa. Dowódca prosi o znalezienie dla niego $. Mówi, że $ są potrzebne, żeby przekupić bandytów. Nie chcę się kłócić, pójdźmy razem z nimi. Czy pomożesz nam znaleźć zasoby?
Hej, #. Nasz kupiec naprawdę potrzebuje $, aby zbudować sklep i rozpocząć handel. Nie ma wystarczających środków, a szuka, może ktoś ma dodatkowe środki. Może możesz mu pomóc?
Hej, #. Słyszałem, jak bogaty człowiek mówił, że jego stodoły zostały stamtąd okradzione i skradzione $. Jest gotowy zapłacić solidną sumę każdemu, kto może zwrócić skradziony towar.
Hej, kolego, mam dla Ciebie jedną rzecz: przynieś mi to $ i nie pytaj, po co mi to.
Hej ty! Tak, to ty. Mój brat prosi mnie o znalezienie $ dla niego. Planuje zwabić złodziei do porzuconych rzeczy, a następnie zaatakować ich napadem. Bądź przyjacielem, pomóż mi znaleźć przynętę.