Що тобі треба, незнайомцю?
Тільки визнавши, хто ми є, ми матимемо те, чого хочемо.
Незнання часто вбиває.
Знання – це сила.
Ми всі тут брехуни.
Будь-яка хороша брехня повинна містити в собі крихту правди.
У світі нема справедливості. Ми самі робимо її.
Людині з тугим гаманцем можна все.
Хаос – це не провал. Хаос це сходи. Багато хто намагався піднятися ними, але оступався і вже не намагався знову. Падіння ламало їх. Інші мали шанс зійти нагору, але вони відмовлялися, продовжуючи чіплятися за владу, за богів або за любов. Усе це ілюзії. Реальні лише сходи, і важливий лише підйом нагору.
Цьому закладу немає рівних. Тут задовольняють будь-які апетити. Бажання, яких не було в природі, поки що ми їх не вигадали.