Що тобі треба, незнайомцю?
У суворих місцях живуть суворі люди, а суворі люди правлять світом.
Мій син ні на що не здатний, а дочка свавільна. Що ж мені робити…
Залізні Острови повинні бути незалежними від шести інших королівств. Ми не схожі на них.
Одинадцять років тому ми підняли повстання, але воно було жорстоко придушене. У ті часи Роберт ще не був жирним кабаном, біс його подери.
У тебе є новини про мого недоумкуватого брата Еурона? Кажуть, що він з'їхав з глузду після шторму в Нефритовому морі і відрізав усім язики. А потім назвався Потонулим Богом. Боги покарають його за ці слова.