Нам доручили покарати Григора Клігана, а тепер ми захищаємо жителів Річкових земель.
У річкових землях безпечно.
Ви чули про Григора Клігана? Небезпечна людина, кровожерний вбивця.
Що привело вас у ці землі, #?
Земля Річкової Землі — порожні та прекрасні, але я не бажаю володіти ними.
Ланністери — наші головні вороги, #.
Доброго дня, #. Звідки Ви родом?
Відсиджуйтесь у безпечному таборі в нічний час та намагайтеся залишатися у тіні.
Ми не гуляємо тут, а захищаємо мирних жителів. Ця війна торкнулася всіх.
Ми навчилися ховатися серед листя дерев і стали незримими для ворогів.
Нема кому захищати мирних жителів у цей жахливий час.
Тепер наш обов'язок – охороняти ці землі від ворогів.
Ніч темна і сповнена жахів.
Не ходи дорогами, #. Вони можуть бути дуже небезпечними в ці темні часи.
Хай захистить тебе Владика Світла!