Я людина побожна. Мені нема чого боятися.
Не вір дурницям. Я не дружу з білими блукачами.
За однією легендою, блукачі народжуються з льоду в Землях Вічної зими; за іншими — їх створює Король Ночі, що мешкає в ущелині Морозних Ікол далеко на Півночі.
Подякуй мені, що я тебе дав притулок, #.
Мій замок – єдине укриття за Стіною для таких, як ти.
Навіщо мені йти за Стіну? Мені і тут добре.
Вночі тут небезпечно.
У мене 19 дочок, 19 дружин та свій власний замок. І я нікому не підкоряюся.
У моїй хаті є багато цікавого.
Я живу за принципом: я нікого не чіпаю, і мене ніхто не чіпає.