Вірність зобов'язує казати жорстоку правду.
Краще хвилину бути боягузом, ніж стати мерцем назавжди.
Іноді потрібно ступити в багнюку і замазати чоботи, але зробити те, що потрібно.
Я був не піратом, а контрабандистом. Різниця в тому, що якщо ти відомий контрабандист, то нікуди не годишся.
Може, помилка криється у нашій вірі у королів?
Ніщо не викривить тебе так, як час!
Деякі пірати доживають до старості.
Життя — це все.
Може, в Цитаделі вручають призи мейстерам, які пишуть дрібніше за інших?
Що це за світ, де контрабандисти низького роду мають ручатися за честь королів?