Я не чекаю миттєвої довіри, #.
На мій досвід, прямий шлях до серця жінки – це дар. Безцінний дар. І я вмію діставати ці дари.
Я дарую світові те, що ніхто інший не зміг. Правосуддя.
Настають останні дні, коли світ буде розбитий і перероблений, і з могил і гробниць народиться новий бог.
Кохання народу – дивна штука. Якщо ти зрадиш мене, вони будуть раді бачити на вершині твою відрубану голову. А завтра – мою. Вони люблять відтяті голови.
Я єдиний з моєї рідні, хто нормально розуміється на політиці і не розв'язує заздалегідь програні війни.
У мене є мета – переспати із королевою. Ми з тобою ще зустрінемось, і я розповім тобі, як вона в ліжку.
Я плавав по всьому Нефритовому морю, від Асшаю до Валірії. Якось я бував і в Димному морі. Старі байки брешуть. Море безпечне для кораблів, хоч і кишить дивними тварюками.
Немає людини дурнішої за мого брата Вікторіона.
Пливемо на південь. Воювати. Грабувати. За драконами.
Чомусь усі мої «друзі» забули, що саме завдяки мені Роберт переміг. Якби Залізні острови не виступили на його боці, Ланністери розбили б його без особливих зусиль.
Як я хочу вбити свого брата Бейлона. Цей старий зовсім з’їхав з глузду, якщо він коли-небудь мав його взагалі, у чому я сумніваюся. Він ніколи не розумів політики і знову, як і одинадцять років тому, веде Залізні острови в прірву.