Що тобі потрібне, незнайомцю?
Деякі контракти пишуть чорнилом, а деякі – кров'ю.
Не суди людей за їхньою зовнішністю.
Може, ти хочеш поторгувати? У мене є багато самоцвітів, кілець та прянощів для тебе.
Передавай привіт Варіс, #.
Інформація дорожча за гроші, #.
Я виріс у злиднях, а тепер я один з найбагатших і найвпливовіших людей світу.
Принц Пентоса царює, але не править.
Не все у світі відбувається заради зиску. Навіть у товстих людей похилого віку на кшталт мене є друзі та борги, які дружба зобов'язує платити.
Ви, вестеросці, однакові. Вишиваєте якогось звіра на шовковому клапті, і ось ви всі вже леви, орли та дракони.
Що таке наш світ, як не одне велике павутиння? Торкнеш одну нитку — відгукнеться на всіх інших.
Дракон залишається драконом, він червоний або чорний.
Я люблю приймати гостей.