Я король френдзони.
Мари водяться скрізь. Ми носимо їх із собою, куди б не вирушили.
Прості люди моляться за дощ, здоров'я і вічне літо. Їм байдужі гри найвищих станів.
Навіть хоробрі люди бояться смерті.
Ніщо так не згуртовує королівство, що розкололося, як чужоземна армія, що вторглася в його межі.
Вважати всіх своїх ворогів чистим злом дуже привабливо, але у будь-якій війні з кожного боку є і добро, і зло.
Діяти обережно нелегко, але це розумно.
У кожній людині сидить дикий звір, і коли людині дають спис або меч і посилають його на війну, звір прокидається.