Є лише одне пекло, і ми в ньому живемо.
Усі ми робимо вибір. Чоловіки та жінки, діти та старі, лорди та селяни. Вибір у всіх однаковий. Ми вибираємо світло чи пітьму. Ми обираємо добро чи зло.
Не варто правителю відкидати атрибути влади, оскільки сама влада чимало випливає з цих атрибутів.
На справжній війні у дев'яти випадках із десяти перемагає той, чиї сили більші.
Є лише одна битва - між життям та смертю.
Тіні у пітьмі не живуть. Вони слуги світла, діти вогню. І чим яскравіше полум'я, тим вони темніші!
Сон – це маленька смерть, сни – це шепіт Іншого, який затягне всіх нас у свою вічну ніч.
Ти маєш боятися недомовок, а не слів.
Якщо половина цибулі почорніла від гнилі, ми говоримо, що цибуля гнила. Людина або хороша, або погана.
Якщо людина, що має тисячу корів, віддає одну богові, то це ніщо. Але якщо людина жертвує свою єдину корову…