Я їм з тарілок з клеймом троянд, сплю на простирадлах, вишитих трояндами. Золота троянда навіть на моєму камерному горщику ніби краще пахне.
«Виростаючи, міцніємо!» — найсумніший девіз серед усіх будинків.
Мене прозвали Королевою Шипів, і недарма.
Світ сповнений жахливих речей, але вони наче страви тістечок поряд зі смертю.
Чи зустрічалися мені люди гірше, ніж ви? З віком вже складно згадати. Але справжня підлість не забувається з роками.
Раз вже корову подоїли, вершки назад у вим'я не повернеш.
Люди скучили не лише по їжі. Їм потрібна віддушина. Якщо її не надати, вони знайдуть її самі, що може закінчитися розриванням нас на частини.
Що толку від союзу оскопленого з віджилим?
Це велика рідкість – чоловік, який виправдовує свою репутацію.
Ніколи не могла зрозуміти, навіщо існують євнухи. Якщо взяти чоловіка та відрізати все корисне, що вийде?
Всі чоловіки, правду кажучи, дурні, але блазні кумедніші за тих, хто носить корони.
Що толку від слова «непомірний», якщо воно не застосовується до королівського весілля.