Вибачення нічого не означають, якщо не дивитись у вічі.
У голої людини секретів небагато, а у випотрошеного їх зовсім немає.
Ти чого дивишся? Це лише сосиска.
Як ти вважаєш, яка частина тіла людини найнепотрібніша? Я збираю думки, щоб дізнатися істину щодо цього питання.
Я люблю своїх собак, а вони віддані мені. Собаки краще за людей.
Я не отримував належної освіти, тому мене завжди цікавило питання фантомного болю.
Скажи, який біль у твоєму житті був найстрашнішим?
Я думаю, що я гідний спадкоємець свого батька і маю право отримати його спадщину.