Той, хто тримає короля, тримає і царство.
Таргарієни називали Роберта узурпатором. Здається, він міг винести цю ганьбу. Так само як і я.
Лорас Тирелл — найвправніший воїн, #. Ви поділяєте мою думку?
Роберт любив убивати. І він був королем. І був він ним лише тому, що умів добре вбивати.
Що мені робити з моїм братом? Я пропоную йому півкоролівства, він відмовляється, я даю йому персика, а він навіть від персика відмовляється!
Джоффрі – не король. Його, озброєного мечем, змогла роззброїти дев'ятирічна дівчинка з ціпком від мітли.