Якби кожен відповідав за дії всіх далеких родичів, сір #, то живими б нікого не залишилося.
Кохання не завжди буває мудрим. Воно здатне привести нас до божевілля, і все ж ми слідуємо поклику свого серця, куди б воно нас не вело.
Джоффрі наказав убити мого батька. Він поплатиться за це. Я вже збираю армію, і невдовзі ми виступаємо на південь.
Я не хочу сісти на залізний трон; я лише хочу помститися за батька та відстояти незалежність Півночі.
Залізнороджені зрадили нас. Мій батько стільки зробив для Теона, виховав його як сина. Проте люди не знають подяки.
Я зайнятий, обмірковую план наступу.
Зима близько, #.