Ми з Джеймі дещо відрізняємося. Він хоробрий, а я симпатичний.
Владика Свєта хоче, щоб ворогів спалювали, Бог, що потонув, — щоб їх топили. Чому всі боги такі жорстокі худоби?
Кажуть, що корисно заставати людей зненацька. Ніколи не знаєш, що тоді можна дізнатися.
Одягнувши на пса корону, на ланцюг його вже не посадиш.
Розум загострюється від книжок, наче меч.
Вирвавши людині язик, ви не доведете, що він брехун, а лише дасте зрозуміти, що боїтеся його слів.
Коли людина малює на своїх грудях мішень, він повинен розраховувати, що рано чи пізно хтось випустить у нього стрілу.
Дай людям тільки помітити, що слова ранять тебе, і тобі ніколи не позбутися глузування. А якщо до тебе приліпили прізвисько, прийми її та зроби своїм власним ім'ям. Тоді вони не зможуть більше поранити тебе.
Тост. Славному нащадку дому Ланністерів: гному, каліці та матері божевільного.
Коли одна людина будує стіну, іншій негайно потрібно дізнатися, що знаходиться на іншому боці.
Дозволь дати тобі пораду, сволоче. Ніколи не забувай, хто ти, адже інші не забудуть. Носи це як броню, і тоді вони не зможуть поранити тебе.
Люди частіше вважають за краще заперечувати жорстоку істину, ніж ставати до неї обличчям.
Нехай я і карлик, але не боюся дивитись ворогам в обличчя.
Це моя робота: пити та все знати.
Я вічне розчарування для мого батька, але упокорився з цим.