Що тобі треба, незнайомцю?
Влада перебуває там, куди поміщає її загальна віра. Це хитрість, тінь на стіні. І часом дуже маленька людина відкидає дуже велику тінь.
Владу має той, хто переконує в ній інших.
Одні двері назавжди зачиняються, а інші відчиняються в найнесподіваніших місцях.
Краса – річ суб'єктивна.
Якщо всім правлять люди з мечами, навіщо ми вдаємо, що влада належить королям?
Сильні завжди пригнічують слабких, адже саме такими сильними і стають.
Королі змінюються. А я все, як і раніше, служу державі і роблю все в ім'я її блага.
Союзників я обираю обережно. Але ще обережніше вибираю ворогів.
Будь-якому дурню може пощастити отримати владу від народження, але пробитися до неї самому не проста робота.
Він спалив би цю країну вщент заради можливості правити над попелом.
Я дуже не люблю заклиначів тіней.
Вміст чужих листів набагато цінніший за вміст чужих гаманців.
Інформація – ключ до всього. Ви повинні дізнатися про сильні сторони ваших ворогів і зрозуміти, хто з друзів вам зовсім не друг.
Роберта вбило не вино і не кабан. Вино притупило реакцію, кабан розпоров живіт, але вбило короля милосердя.
В одній кімнаті сидять три великі люди: король, священик і багатій. Між ними стоїть найманець, людина низького походження та невеликого розуму. І кожен із великих людей наказує йому вбити двох інших. «Убивай їх, — каже король, — бо я твій законний правитель». «Убивай їх,— каже священик,— бо я наказую тобі це від імені богів». «Убий їх, — каже багатій, — і все це золото буде твоїм». Скажіть — хто з них залишиться живий, а хто помре?