Unsere Felder sind reich und reichlich, #. Wir werden unsere Leute niemals hungern lassen.
Sklavenhändler plündern unsere Felder und verbrennen unser Land. Aber unser Volk wird wegen dieser Wilden nicht verhungern!
Wir bauen die größten Ernten der Welt an, im Gegensatz zu den Grasstämmen wissen sie nur, wie man stiehlt!
Der Dschungel ist nett zu uns, #.
Diese Wälder geben uns Leben und wir helfen ihnen wiederum zu wachsen.
Wir haben viele Pflanzen angebaut, #. Der Dschungel segne uns.
Bewundern Sie diese Bäume und Felder, # ohne ihre Früchte hätten wir nicht überlebt.
Wir sind freundlich zur Erde, deshalb können wir friedlich darauf schlafen.
Krieg? Es war nicht der Krieg, der uns reich gemacht hat, #. Das waren Felder und Bäume.
Zu viele haben vergessen, dass wir unser ganzes Leben dem Dschungel verdanken. Schamanen wissen das, aber es gibt nur wenige.
Wenn Sie weise sind, # werden Sie Mangos essen. Es ist lecker.
Möchten Sie etwas aus dem Dschungel kaufen?
Der Dschungel gibt uns Früchte, # aber ich bitte um etwas Silber als Gegenleistung.
Das beste Essen der Welt ist da!
Ich biete eine Vielzahl von Pflanzen zum Verkauf an.
Du bist hungrig, #?
Unsere Mitarbeiter arbeiten sorgfältig und genau auf den Feldern.
Suchen Sie Helfer für Ihre Farm? Ich habe mehrere Arbeiter, die einen Grundbesitzer suchen.
