Sie müssen beweisen, dass Sie vertrauenswürdig sind.
Für wen bist du, #? Für uns, Fox oder die Welt?
Ich glaube, dass man dir nicht trauen sollte. Versuche mich zu überzeugen.
Beweise deine Loyalität gegenüber dem Archonten und ich werde dir einen Soldaten geben.
Ich respektiere dich als Person, aber ich vertraue dir nicht stark.
Es ist dumm, sich darauf zu verlassen, dass ich es einfach nehme und dir glaube, #.
Sie müssen ein starker Verbündeter von Tyrosh werden, #.
Sie müssen mehr gute Taten für die Tyroshianer tun.
Beweise deine Treue zu Tyrosh und ich werde dir folgen.
