嗨, #
欢迎, #。
欢迎你，我的朋友 #。我能为你做什么？
欢迎, #。你找我们有什么事？
欢迎, #。我们很高兴认识新朋友。
美好的一天, #。
美好的一天, #！我只希望您有个美好的一天，无论您是否喜欢，我都不否认今天是美好的一天，我并不是说所有人在这一天都会过得很好。
你在我们地区做什么，旅行者？
你好吗？
您是否听说过我们的朋友, #？他们会向我们送来援助吗？
白昼渐暗，黑夜愈长。寒冬来临。
我们的马匹最快最强。
恐怕我们没有足够的食物挺过冬天, #。
老年人长眠的地方，新的生命诞生。
你不是间谍吗, #？
在我们的土地上，旅行者并不经常露面。您找我们什么事？
你想看我的马吗？
我为我们的人民感到担忧。
你是骑手吗, #？还是您徒步旅行？
我们的骑手在哪, #？我们比以往任何时候都需要保护。
这个王国是我的家, #。我会为他而战。
你不是本地人，对吧？
现在我想去到一个嘈杂但舒适的小酒馆，喝啤酒...
令人震惊的消息传到了我们耳朵里, #，我有很多事情要告诉您。
你有东西喝吗？
你是哪个村庄的, #？
我们尽力只为了生存。尽管这也对我们来说很难, #...
这真是美妙的一天。
有什么新的消息, #？
您给我们带来了什么消息？
告诉我, #,这大地上发生了怎样的大事。
只要您忠于我们的人民，我就是您忠实的朋友。
我们的庄稼死了, #。希望明年我们会好运。
看来我的庄稼收成不好。
希望您有个好消息, #？
给我讲故事吧, #。这会让我很高兴。
嗨, #！我们以前见过面，不是吗？还是我记错了？
嗯，我们在这里, #！
嗯，我们来了。
我不会对我的村庄的老故事感到厌烦。