Sie können nicht weiter gehen. Die Länder des Westens sind nicht deine Länder!
Krieger des Westens! Kämpfe für deinen Herrn!
Ich werde dich nicht in Lannister-Länder lassen, #!
Für den Westen!
Du bist der Feind von Lord Tywin, #!
Feinde haben die Lannister-Länder betreten!
Ich schwöre bei den Sereys, ich werde dich töten!
Dein Tod wird schnell sein!
Du wirst nicht lange leben, #!
Im Kampf zu fallen ist eine Ehre für einen Krieger des Westens!
Kein Mitleid mit den Feinden des Westens!
Sie werden den Sonnenuntergang nicht mehr erleben, Diener der Starks!
Raus aus unserem Land, Wolf!
Ich werde nicht zulassen, dass du meinem Volk Schaden zufügst, #!
Im Namen der Könige der Antike werde ich dich vernichten!
Die Feinde des Westens dürfen diese Länder nicht durchstreifen!
Höre mein Brüllen, Wolf!
