欢迎来到我的摊位, #！
你看过我的产品吗？没看过？因此，看看。
一定要从我这里买东西。我有你需要的一切！
您在整个厄索斯找不到更划算的价格！
我相信你会喜欢我的东西。
您听说过铁王座吗？我不喜欢吹牛，但是我的产品的价格是它的一半，但质量却高出三倍。
如果雨和上周末下得一样大我就得关门了, #！
不要路过, #！快来看看我的产品！也许您会喜欢。
每个硬币对我都很重要, #。我有三个孩子，我有义务抚养他们。
 #，也许您会对我的建议感兴趣？
啊... #？您使我想起了一个星期前在这里经过的一个熟人。他叫什么名字来着？
看来您最近浏览了这些商品, #。我能帮你吗？
啊...多了几枚硬币，足以让我付钱将货物走私到白港 ...哎呀！快忘了我刚才说的话！
您似乎足够友好, #。我会给你折扣。
这是厄索斯最好的摊位！
＃！我知道您会来找我购买这个产品！
很高兴与您开展业务。
如果您在这里找不到适合自己的东西，那么我怀疑在任何地方都找不到您想要的东西。
我有很多东西要卖。
我有很多东西可以买！
快来看我的产品！
您需要什么, #？我确定我拥有您想要的一切！
朋友，你有硬币吗？
啊，我的好朋友 #！我今天如何为您服务？
我的商品质量高！您可以放心, #。
这是您需要的, #？我猜的？
那么，你是谁？
我会以小的折扣给您您想要的一切！
硬币越多越好。所以来吧，从我这里买东西。
 #！您还有多余的硬币吗？
来挑选我的产品,#。你不会后悔的！
我不是来这个市场望天的！
啊, #！你来买东西，对吗？
我有家人, #。我需要养活他们，这需要钱。因此，与您交易是很适合我的。
看来您是个善良的人, #。我喜欢与这样的人交易。
您有出售的产品吗？
与我交易, #，您需要钱。太好了吧？
你有东西要卖吗,#？
我想知道您是否有任何有价值的东西...
如果您有我需要的东西，我可以付给您。
口袋里有什么, #？也许我可以为您提供一个好价钱。
 # 你还迫于贫穷吗？我不仅在卖，而且在买。您可以为此赚钱。
想要达成交易, #？我有最好的报价。
和我达成协议很划算。去找其他商人是没有意义的。
你似乎是一个好人。我给你一个折扣, #。