Wollen Sie die Armee der königlichen Länder befehligen, #?
Für eine kleine Handvoll Silber dürfen Sie die Streitkräfte von König Joffrey befehligen.
Unsere Soldaten müssen bezahlen, #!
Bringen Sie ein paar Silbermünzen mit und holen Sie sich erst dann unsere Söldner.
Bist du wegen der Söldner gekommen?
Ich kann Ihnen einige Krieger im Austausch gegen Silbermünzen zur Verfügung stellen.
Die Männer von König Joffrey respektieren dich jetzt genug, um dir in die Schlacht zu folgen, #.
König Joffreys Untertanen vertrauen dir, #. Sie können unsere tapferen Krieger befehlen.
Willst du die mächtigen Armeen des Königs befehligen?
Für mehrere Dutzend Silbermünzen können Sie mutige und treue Soldaten befehligen.
Wenn du meine Truppen in die Schlacht führen willst, musst du dafür bezahlen!
Gib mir ein paar Silbermünzen und ich werde dir ein paar Soldaten geben!
