#title:Shadow Town
#author:Rudolph
#types:asshai
#

Asshai, Essos kıtasının uzak güneydoğusunda, Yeşim Denizi'nin doğu kıyısında yer alan bir şehirdir. Bu Asshai'yi Özgür Şehirler, Dothraki Denizi ve Ejderhalar Körfezi'nin çok ötesine yerleştirir. Qarth Boğazı'nın Yeşim Denizi'nin batı girişini oluşturduğu göz önüne alındığında, Qarth ona daha yakındır, ancak bir geminin Qarth'tan Asshai'ye seyahat etmesi hala aylar alır.

Onları ayıran büyük mesafeler nedeniyle, Westeros, Asshai hakkında çok az şey biliyor, bunun harika bir liman olması ve halkının egzotik olması dışında. Asshai'nin ötesinde, Gölge Topraklar olarak bilinen ve "Gölgenin altında" olduğu söylenen bir alan vardır. "Gölge"nin tam olarak ne olduğu ve "Gölge"nin doğasının tam olarak ne olduğu bilinmiyor.

Asshai'den insanlar ve şeyler Asshai'i olarak bilinir. Asshai'i dili benzersizdir, Westeros'ta ve hatta Batı Essos'ta nadiren duyulur ve güçlü büyülerde kullanıldığı rivayet edilir.