#title:Braavos
#author:Anario
#types:essos
#
Braavos, Westeros'un doğusunda bulunan Özgür Şehirlerden biridir. Özgür Şehirlerin en kuzeyi, en zengini ve tartışmasız en güçlüsüdür. Denizcilerin ve kılıç ustalarının şehri olarak tanımlanan Braavos, birbirine taş köprülerle bağlanan yüzlerce minik adadan oluşuyor. Başlıca simge yapıları arasında Braavos'un Titanı, Siyah Beyazın Evi ve şehrin ünlü Demir Bankası sayılabilir. Braavos halkı Braavos olarak bilinir.

Batı Essos'taki dokuz Özgür Şehirden Braavos, Valyria Özgür Halkı'nın bir kolonisi olarak kurulmamış olması bakımından benzersizdir. Şehir, Valyrialıları esir alan ve onları taşıyan gemilerin kontrolünü ele geçiren büyük bir köle grubu tarafından kuruldu. Böyle bir isyan eylemi için ağır bir şekilde cezalandırılacaklarını bilen köleler, Özgür Halktan olabildiğince uzağa bir sığınak aradılar. Braavosi tarihleri, Ay Şarkıcılarının dinini takip eden bir grup bilge kadın rahibenin, sığınacakları yeri kehanet ettiklerini iddia eder; yoğun sisin mültecilerin yanından geçen ejder binicilerinden gizlenmesine yardımcı olacağı çamlarla kaplı yamaçlarla çevrili uzak bir lagünde. Mülteciler tam da böyle bir yere vardılar ve şehirleri lagünü çevreleyen birçok ada ve çamur düzlüğü boyunca genişlemeye başladı.

Bir yüzyıldan fazla bir süre boyunca, Braavos dünyadan gizli kaldı: Mülteciler, çalınan Valyria gemilerini gizlemek için, gemilerinin gövdelerini ve yelkenlerini koyu mora boyamak için yerel bir salyangoz türünden elde edilen bir boya kullandılar (Braavosluların yaptığı bir uygulama). günümüzde gemilerinde kullanılmaya devam etmektedir). Yeniden ele geçirilmekten korkan şehrin kurucuları, varlığını gizli tutmak için büyük çaba harcadılar ve anavatanları hakkında soru sorulduğunda herhangi bir yabancıya yanlış bilgi verdiler. Sonunda, şehrin seçilmiş lideri (Denizlordu olarak bilinir), tüm dünyaya Braavos'un varlığını ilan etmek için gemiler gönderdi. Valyria Kıyameti'nden sonra Braavos daha da büyük bir üne kavuşarak büyük bir ticaret ve bankacılık merkezi haline geldi. Demir Bankası bilinen dünyadaki en büyük servet deposu haline geldi ve günümüze kadar prenslerden tüccarlara kadar herkes altın kredisi talep etmek için burayı sık sık ziyaret etti.