#title:House Martell
#author:Maester
#types:westeros
#

House Martell of Sunspear, Westeros'un En Büyük Evlerinden biridir. Kıtanın en güneyindeki Dorne Yarımadası'nı Sunspear kalesinden yönetiyor. Demir Taht'a sadık olmasına rağmen, Martelller Targaryenler tarafından asla fethedilmedi ve Robert'ın İsyanından bu yana daha geniş siyasi olaylarda daha izole bir rol üstlendi.

House Martell'in sigili, altın bir mızrakla delinmiş kırmızı bir güneştir, turuncu bir tarlada, savaşçı kraliçenin Mors Martell ile olan evliliğini sembolize etmek için orijinal Martell sigilinin - sarı bir mızrak - ve Prenses Nymeria'nın ambleminin - kırmızı bir güneş - birleşimidir. Onların ev sözleri "Bükülmemiş, Bükülmemiş, Kırılmamış" dır."

Prens Doran Martell ve tek varisi Prens Trystane'nin Ellaria Sand ve en büyük üç Kum Yılanı tarafından öldürülmesiyle Kum Yılanları Martell kanını babaları Oberyn Martell aracılığıyla taşıdılar. Kum Yılanları da kendilerini ve Dorne'u temsil etmek için Martell sigilini kullanmaya devam etti.

Ellaria Sand ve Kum Yılanları'nın önderliğinde, House Martell ve Dorne'un güçleri, Daenerys Targaryen'in kendilerine karşı savaş ilan ettikten sonra House Lannister'a karşı davasını desteklemek üzere hizalandı.

Yaşlı Kum Yılanlarının ölümü ve Ellaria'nın King's Landing'de hapsedilmesi ve muhtemel ölümünün ardından, isimsiz bir Martell, prensi olan Dorne'un lordluğunu kazanır.

House Martell, uzun zamandır İlk Adamların ve Andalların birçok küçük kralı arasında bölünmüş olan Dorne'da yerel krallar olarak başladı. Yaklaşık bin yıl önce, Essos'taki Valyrian Freehold tarafından fethedilmekten kaçan Rhoynar mültecileri, savaşçı kraliçesi Nymeria liderliğindeki Dar Denizden Dorne'a göç etti. Mors Martell, Nymeria'ya aşık oldu ve evlilik ittifakı yoluyla onunla güçlerini birleştirmeyi seçti. Birleşik güçleriyle Dorne'un geri kalanını fethettiler ve birleştirdiler. Birliklerini sembolize etmek için, Mors Martell'in orijinal altın mızrak sigili, Nymeria'nın kırmızı güneş sigili ile birleştirildi ve House Martell'in o zamandan beri sigil olarak kullandığı altın mızrak sigili tarafından delinmiş kırmızı güneşi yarattı. Rhoynar ataları gibi, House Martell de yöneticilerini "krallar" yerine "prensler" olarak nitelendirdi ve unvanları kullanmaya devam etti, Targaryen istilasına direnerek ve evlilik ittifakından sonra Yedi Krallığa katıldıktan sonra bile yerel yasaları ve gelenekleri korudu.

Martell sözleri "Bükülmemiş, Bükülmemiş, Kırılmamış" dır - tarihlerine atıfta bulunurlar, ki bunlar hiçbir zaman yabancılar tarafından başarılı bir şekilde fethedilmemişlerdir. Bu onları tüm Büyük Evler arasında eşsiz kılar. Targaryen Fethi sırasında (Beş Kralın Savaşından üç yüzyıl önce) Dorne, Yedi Krallığın Targaryenlere ve ejderhalarına başarılı bir şekilde direnen tek bölgesiydi. (Harrenhal Burning görüldüğü gibi) büyük Orduları (Yangın Alanında görüldüğü gibi) ejderhalara karşı dayanamayıp, büyük kaleler, ne olduğunu fark edip dolusu dorne yerine gerilla başvurdu, Targaryen askerleri tuzağa düşüren ve ejderha bir sonraki kaleye geçti, ejderhalar döndüğü zaman sonra tekrar sert çöl ortadan kaybolmak en kısa sürede tedarik hatlarını taciz. Dorn orduları, Dorne'nin kurak ikliminden yararlandılar ve bu da Dorne'nin kurak iklimi ve sert çorak arazileri büyük istilacı orduları kolayca destekleyemediğinden, istilacı Targaryenlere karşı yıpratma savaşını benimsemelerine yardımcı oldu. Yıpratma nedeniyle birçok insanı kaybetmek, nihayetinde Fatih Aegon bile, yeni fethedilen diğer altı krallığı dizginlemeye odaklanmak için Dorne'den çekilmeye karar verdi.

House Martell ve Dorne hiçbir zaman başarılı bir şekilde fethedilmediler. Targaryen'in Westeros'un geri kalanını Fethetmesinden bir buçuk asırdan fazla bir süre sonra, Genç Ejderha Kral I. Daeron Targaryen tarafından tekrar işgal edildiler. Askeri bir dahi, Dorne'u ele geçirmesi aslında başarılı oldu - savaş alanında. Ancak ilk fethi, işgalci birliklerin tekrar pusu ve gerilla taktikleriyle kan kaybettiği dört yıllık bir Dornish isyanı izledi. Dorne'un başına getirdiğim Daeron'un kahyası Lyonel Tyrell daha sonra öldürüldü ve Dorne'un tamamı açık bir isyanla ayağa kalktı. I. Daeron'un kendisi isyanı bastırmaya çalışırken öldürüldü ve sadece dört kısa yıl sonra House Martell bir kez daha bağımsız bir Dorne'a hükmetti.

Birkaç on yıl sonra (Beş Kralın Savaşından bir asırdan biraz daha uzun bir süre önce), Kral Daeron II the Good, Dorne'u Demir Taht ile birleştirmeyi başardı - fetih yoluyla değil, gönüllü evlilik yoluyla - eşit şartlarda ittifak. Daeron II, Dorne Prensi'nin kız kardeşi ile evlendi ve Dorne Prensi Daeron II'nin kız kardeşi ile evlendi. Bu özel, yarı özerk statü, Dorne'un, Martell'lerin kendilerini "Lord Paramount" yerine "Prens" veya "Prenses" olarak stilize etmeye devam etmeleri ve cinsiyet körlüğü primogeniture uygulamalarına devam etmeleri gibi birçok özel ayrıcalığı elinde tutmasına izin verdi. Bu birlik, kraliyet mahkemesinde Daeron II'nin Martell yanlısı fraksiyonu ile Martell karşıtı lordlar (Reach, Stormlands ve Dornish Yürüyüşlerinden) arasında çeşitli siyasi gerilimlere neden oldu ve sonunda Blackfyre İsyanına yol açtı.

Nesiller sonra, Kral Aerys II Targaryen'in (daha sonra "Çılgın Kral" olarak bilinir) kızları yoktu, bu yüzden oğlu Veliaht Prensi Rhaegar Targaryen için aile dışından uygun bir gelin aradı. Aerys II, Kralın ve itaatkar hizmetkarının kendi güvenilir Eli olan Tywin Lannister'ın Rhaegar'ın kendi küçük kızı Cersei ile evlenme teklifini reddetmeyi seçti. Bunun yerine, şu anki Dorne Prensesi ile kızı Elia Martell'i Rhaegar ile evlendirmek için bir maç ayarlandı.

Robert'ın İsyanında Elia, House Martell'in isyancılara karşı Targaryen'lere bağlılığının devam etmesini sağlamak için King's Landing'de tutuldu. Elia, Rhaegar'dan iki çocuk doğurdu, ancak üçü de daha sonra Robert'ın İsyanı sırasında, Tywin Lannister'ın ordusu tarafından King's Landing'in Çuvalı sırasında öldürüldü. Elia'nın kardeşleri Doran ve Oberyn öfkelendi ve barış sağlanırken, Martelller kraliyet mahkemesiyle etkileşimden çekildi. Kral Robert Baratheon'un sonraki saltanatı sırasında, Martells ve Dorne, Dornish şarabı hariç, mahkemede nadiren bahsedildi.