#title:Ibben
#author:Ugrag
#types:essos
#

Ib, Essos'un kuzeydoğu kıyılarında, Titreyen Deniz'in kutup sularıyla çevrili bir ada ülkesidir. Westeros'un birkaç bin mil doğusunda. Bilinen dünyanın en büyük adalarından biridir ve çok daha küçük birkaç adaya sahip bir takımadanın parçasıdır.

Uzak konumu ve zorlu yaşam koşullarında, yerel Ibbenese, dünya okyanuslarına yayılmış büyük bir balina avcısı filosunu besleyen dayanıklı bir halktır. İbbenese balina avcılığı gemileri hem Westeros'taki hem de Özgür Şehirlerdeki limanları ziyaret eder ve hatta Yaz Adaları kadar güneyde görülürler.

Anakara Essos'tan uzak olmasına rağmen, Ibben kendi başına bir kıta olarak kabul edilemeyecek kadar küçüktür, bu nedenle gevşek bir şekilde Essos'un bir parçası olarak kabul edilir. Anlaşılır bir şekilde, Dothraki Denizi'nden çok daha soğuk bir iklime sahiptir.

Ib adasının başkenti ve büyük şehri, Ibben Limanı'dır (sadece "Ibben" olarak da adlandırılır).

Ada çok büyük, görünüşe göre Dorne veya İhtilaflı Topraklar'a yakın. Düzensiz şekillidir, ancak güneybatıdan kuzeydoğuya uzanan bir hat boyunca aşağı yukarı en uzundur. Ib, Vaes Dothrak ve Qarth ile kabaca aynı boylamdadır - bir haritada neredeyse Red Waste kadar geniş. Ada, kuzeydeki Beyaz Liman enleminin biraz kuzeyindedir, ancak en kuzey noktası Skagos adasından daha fazla uzanmaz.

Bu geniş mesafelere rağmen, balina avcısı, Eskimo benzeri İbbenese, dünya okyanuslarında çok uzaklara seyahat eder, Essos'un çoğunda ve bazen de Westeros'ta ticaret yapar. Ibben Limanı, adanın güneydoğu kıyısındadır.