#title:Lorath
#author:Anario
#types:essos
#
Lorath, Westeros'un doğusunda bulunan Özgür Şehirlerden biridir. Essos'un kuzey kıyısında, Braavos'un doğusunda ve biraz güneyinde bir adada bulunur. Kuzeyinde Titreyen Deniz, güneyinde ise Lorath Körfezi olarak bilinen bir su girişi yer alır. Lorath, izole konumu ve daha doğuda kayda değer herhangi bir limanın bulunmaması nedeniyle Özgür Şehirler arasında en az bilinenidir. Lorath halkı Lorathi olarak bilinir.

Takip eden yüzyıllarda, Lorath'ta günümüz Ibbenese'leriyle pek çok benzerlik taşıyan bir balıkçı ırkı yaşadı. Daha sonra güneydeki anakaradan istila eden Andallar tarafından yerlerinden edildiler. Bu yeni gelenler bir dizi küçük krallık kurdular ve kendi aralarında savaşarak ve tartışarak çok zaman harcadılar. Andallar, güneydoğuda bulunan Valyria kolonisi Norvos'a bir saldırı başlattığında, Özgür Kale yüz ejderhadan oluşan bir kuvvet gönderdi ve işgalcileri geri püskürttü. Ardından gelen "Lorath'ın Yıkılması" Andal krallıklarını yerle bir etti ve hayatta kalan kimse bırakmadı.

Daha sonra, Lorath, Valyria'dan dini muhalifler gelene kadar uzun yıllar ıssız kaldı. Bunlar, Kör Tanrı olarak da bilinen Boaş'ın takipçileriydi. Boash'i, Norvos'un Sakallı Rahiplerinden bile daha fazla, aşırı derecede özverili katı bir yaşam tarzı uyguladılar (et yemediler veya şarap içmediler). Boash'ın inancı, tüm insanların eşit olduğuna inanıyordu: erkek ya da kadın, zengin ya da fakir, özgür ya da köle. Bu nedenle, Lorath'ta kölelik uygulanmadı ve Valyria'nın kendisinden kaçan kaçak köleler için tercih edilen bir yer haline geldi. Sonuç olarak Lorath, nüfusunun çoğu Valyrians'ın dünyanın dört bir yanından aldığı kölelerin soyundan geldiği için çok çeşitli bir etnik yapıya sahip.

Boash'i birkaç yüzyıl boyunca Lorath'a hükmetmeye devam etti, ancak Kör Tanrı'nın adanmışlarının sayısı, hem Andalos ve Ib'den şehre taşınan yeni yerleşimciler hem de orijinal yerleşimcilerin soyundan gelenlerin ona olan ilgilerini kaybetmeleri nedeniyle yavaş yavaş azaldı. Rahipleri yozlaştı ve inancı yerine getirmekten çok servet toplamakla ilgilendi. Kan Yüzyılı'ndan bir noktada (yaklaşık olarak Beş Kralın Savaşı'ndan dört yüz yıl önce), Boash'ın eski rahiplerinin sonuncusu yok edildi ve Lorath, ondan önceki Valyria gibi bir Özgür Halk oldu. Günümüzde Lorath, gerçek gücü bir hakimler konseyi kullansa da, sözde seçilmiş Prens üçlüsü tarafından yönetilmektedir. Lorath şimdi ağırlıklı olarak bir balıkçı limanıdır - Titreyen Deniz'in çevresindeki sular bol olduğu için - ve tuzlu morina, deniz aygırı dişleri, fok derisi ve balina yağı gibi ürünlerin küçük ölçekli ticaretini yürütür. Bu kaynaklar, Lorath'ı oldukça zengin olmasına rağmen zengin yapmadı. Genel olarak, Lorath, zenginlik, nüfus ve nüfuz açısından Özgür Şehirlerin en küçüğü olarak kabul edilir. Aynı zamanda en tecrit edilmiş, sınırlarının çok ötesine nadiren ticaret yapıyor, bunun yerine yakın komşuları Braavos, Norvos ve Ib ile ticaret yapmayı tercih ediyor. Lorath, diğer Özgür Şehirlerle nadiren savaşa girer.