#title:Lys
#author:Anario
#types:essos
#

Lys, Essos kıyılarında bulunan Özgür Şehirlerden biridir. Pentos'un güneyinde, Volantis'in kuzeybatısında ve Yaz Adaları'nın kuzeyinde yer alır. Şehir, anakara Essos'tan dar boğazlarla ayrılan birkaç adaya uzanıyor. Lys'in ayrıca anakaraya yakın bölgelerde, Tyrosh'un doğusunda ve Myr'in güneyinde toprak mülkiyeti vardır.

Lys'in ünlü eğlence evlerinin dünyanın en iyi yatak kölelerini ve fahişeleri eğittiği bilinmektedir ve bunlar şehrin gelişen ihracat endüstrisinin temelini oluşturmaktadır. Lys ayrıca Lys'in gözyaşları olarak bilinen nadir ve tespit edilmesi zor bir zehir üretmesiyle ünlüdür.

Lys'ten insanlar ve şeyler Lysene olarak bilinir.