#title:Pentos
#author:Anario
#types:essos
#

Pentos, Essos'un batı kıyı şeridinde, Westeros'tan Dar Deniz'in karşısında yer alan Özgür Şehirlerden biridir. Tüccar lordlarının büyük, zengin bir şehir devletidir. Pentos'tan insanlar ve şeyler Pentoshi olarak bilinir.

Şehir, Magister Illyrio Mopatis'in evidir. Daenerys ve Viserys Targaryen, Daenerys'in Khal Drogo ile evlenmesinden yaklaşık bir yıl önce geçici olarak Pentos'ta ikamet eder.

Pentos, Valyrialı yerleşimciler tarafından bir ticaret karakolu olarak kuruldu - bazı kaynaklar Pentos'un daha önce var olduğunu ve sakinlerinin Freehold'a saygılarını sunmaya karar verdiğini iddia etse de.

Pentos, hem duvarların içinde hem de düzlükler olarak bilinen ovalarda, bodur tuğla binalardan ve bir dizi büyük saray ve holdingden oluşan büyük bir limandır. Pentos'un konumu, onu Dothraki'den gelen baskınlara karşı özellikle savunmasız hale getiriyor. Bu nedenle, Pentoslu tüccarlar, geçen Dothraki savaş ağalarına mülklerini yok etmemelerini sağlamak için cömert partiler ve hediyelerle ziyafet vermeye ve hediye etmeye eğilimlidir.

Romanlardaki olaylardan yüz yıl önce Braavos tarafından dayatılan bir antlaşma nedeniyle Pentos'ta kölelik teknik olarak yasa dışıdır. Bununla birlikte, zengin Yargıçlar bu yasayı hiçe sayarlar ve adları dışında her şeyiyle köle olan bronz yakalı "hizmetçiler" tutarlar. Hatta bazı Magister'lar köle ticaretine bulaşıyor.