#title:Qohor
#author:Anario
#types:essos
#

Qohor, Dar Deniz ile Dothraki'nin elindeki otlaklar arasında yer alan batı Essos'taki dokuz Özgür Şehirden biridir. Pentos'un doğusunda, uçsuz bucaksız Qohor Ormanı'nın batı ucunda birkaç haftalık bir yolculuk var.

Özgür Şehirlerin çoğu gibi (Braavos hariç), Qohor, Valyria Özgür Halkı'nın bir kolonisi olarak, özellikle Kara Keçi olarak bilinen tanrıya ibadet etmek için dini bir merkez olarak kuruldu.

Qohor'lu insanlar Qohorik olarak bilinir. Şehrin kendisi, Valyria çeliğinin nasıl yeniden dövüleceği konusunda ender bilgilere sahip olan son derece yetenekli demircileriyle ünlüdür.

Diğer Özgür Şehirler gibi, Qohor da Valyrian Freehold'un bir kolonisi olarak ortaya çıktı.

Valyria'nın Kıyameti'nden sonra, Beş Kralın Savaşı'ndan dört yüz yıl önce, Valyria'nın uzak kolonileri kaosa sürüklendi. Özgür Şehirler ve dışarıdan gelen istilalar arasındaki bu iç savaş dönemi, Kan Yüzyılı olarak anılır.

Valyrialılar ve ejderhaları onları daha fazla kontrol altında tutamazken, atlı Dothraki orduları Essos'un orta ovalarından fırlayarak kıtanın dört bir yanına saldırdı. Khal Temmo, on binleri bulan khalasarını, şehri tamamen yerle bir etmek niyetiyle Qohor'a yönlendirdi. Bununla birlikte, ordu, Köle Körfezi'ndeki Astapor'dan satın alınan 3.000 Lekesiz savaşçı hadım tarafından ortaya çıkan Qohor Savaşı'nda kararlı bir şekilde yenildi. Temmo'nun kendisi ve oğulları öldürüldü ve Qohor kurtarıldı.

Qohor, Hür Şehirler arasında Dothraki Denizi'ne hala en yakın olanıdır, ancak Temmo'nun yenilgisinden bu yana, Köle Körfezi'nden satın alınan Lekesizlerin daimi bir garnizonu tarafından korunmaktadır.