#title:House Tyrell
#author:Maester
#types:westeros
#

Yüksek Bahçe'nin Tyrell Hanesi, Westeros'un soyu tükenmiş bir Büyük Hanesi'dir. Westeros'un güneybatısındaki geniş, verimli ve yoğun nüfuslu bir bölge olan Menzil'i, Targaryen sırasında Gardener Hanesi'nden bölgenin kontrolünü ele geçirdikten sonra Menzil'in En Büyük Lordları ve Güney Muhafızları olarak kalelerinin bulunduğu Yüksek Bahçe'den yönetti. fetih.

Hane eskiden Lord Mace Tyrell tarafından yönetiliyordu. Mace'in oğlu Loras tanınmış bir turnuva şövalyesiydi ve gizlice Lord Renly Baratheon'un sevgilisiydi. Mace'in kızı Margaery, Renly ile babası arasındaki ittifakı güçlendirmek için Beş Kralın Savaşı'nda kendisini kral ilan ettiğinde Renly ile evlendi. Renly'nin ölümünün ardından Margaery, düğün ziyafetinde öldürülmeden önce Kral Joffrey Baratheon ile evlendi. Daha sonra küçük kardeşi Kral Tommen Baratheon ile evlendi. Mace'in annesi, yılmaz Olenna Tyrell, Margaery, Loras ve Mace Tyrell, Büyük Baelor Septi'nin yok edilmesi sırasında orman yangını tarafından öldürüldükten sonra Tyrell Hanesi'nin lordluğunu üstlendi. Olenna'nın altında, Tyrell Hanesi, Targaryen Hanesi ile yeniden hizaya girdi ve Tyrell Hanesi'nin çöküşünü yöneten Cersei Lannister'a karşı Daenerys Targaryen'i savundu. Olenna'nın Yüksek Bahçe Yağmalaması'ndan sonra ölümüyle, Hane resmi olarak soyu tükenmiştir. TV dizisinde, Tyrell ailesi çok küçüktür, ana dalın bilinen sadece dört üyesi vardır.

Tyrell mührü, soluk yeşil bir alan üzerinde altın bir güldür. Onların ev sözleri "Güçlü Büyümek" dir.

Tyrell Hanesi, Andal İstilası sırasında bir Andal şövalyesi olan Alester Tyrell tarafından kurulmuştur. Sör Alester ve ailesi, Menzilin Kralları Gardener Hanesi'nin kıdemli hizmetkarları oldular ve binlerce yıl boyunca Yüksek Bahçe'deki kraliyet kalesinin kahyası olarak hizmet ettiler. Zamanla Menzil'deki en güçlü soylu Hanelerden biri olarak öne çıktılar ve hatta Menzil'deki diğer birçok güçlü Haneler de öyle olsa da, kraliyet soyu ile evlendiler.

Targaryen Fethi sırasında, Kral Mern Gardener, Targaryen ejderhaları tarafından Ateş Tarlası'nda ve tüm mirasçıları tarafından diri diri yakıldı. Daha sonra, Mern'in vekilharcı Harlen Tyrell gönüllü olarak Yüksek Bahçe'yi Aegon Targaryen'e teslim etti. Aegon, Harlen'ı onu Yüksek Bahçe Lordu ve Menzil'in En Büyük Lordu yaparak - Menzil'deki Gardener Hanesi ile daha yakından ilişkili olan diğer Hanelerin önünde yaparak ödüllendirdi. Bunların başında, eski Gardener krallarından doğrudan erkek soyundan geldiğini iddia eden Brightwater Kalesi'nin Florent Hanesi bulunurken, Tyrell Hanesi yalnızca Gardener Hanesi'nden dişi soyundan geldiğini iddia eder.

Tyrell Hanesi'nin genel eğilimi, bir gül mührü ile yeterince temsil edilir: bir gülün güzelliği genellikle dikenleri olduğu gerçeğini gizler. Tyrell'ler adil ve adil olmaya çalışsalar da, yardımsever tavırları düşmanlarını, Starklar gibi, tamamen onurlu davranışlara borçlu olduklarını düşünmeye sevk eder. Gerçekte, Tyrell'ler, genellikle daha ince bir yaklaşımı tercih etseler de, mahkeme siyaseti ve entrikalarında Lannisterlar kadar kurnazdır. Böylece Starkların onuru ile Lannisterların acımasızlığı arasında pragmatik bir denge kurarlar.

Tarih boyunca, House Tyrell, kesin yolu takip etme, herhangi bir çatışmada kazanma olasılığı en yüksek olanın yanında yer alma stratejisiyle oynadı. Targaryen Fethi sırasında Yüksek Bahçe'yi Fatih Aegon'un işgalci güçlerine teslim ettiler ve karşılığında Tyrel'ler Menzil'in yeni Üstün Lordları olarak yükseldiler. Robert'ın İsyanı sırasında, Tyrell Hanesi, Targaryen Hanesi'ne sadık kaldı, çünkü Robert Baratheon'un kazanması pek olası olmayan bir asiydi ve Tyrell'ler Menzil'in yönetimini Targaryenler'e borçluydu. Tyrell Hanesi'nin kuvvetleri, Robert'ın savaş sırasında uğradığı tek kaybı, kararsız da olsa, Ashford Savaşı'nda vermeyi başardı. Ancak Tyrell Hanesi'nin geniş ordusu ve kaynakları bir Fırtına Burnu kuşatmasına bağlandı (Robert için kardeşi Stannis Baratheon tarafından tutuldu). Deli Kral'ın ölümünden sonra Tyrell'ler teslim oldu ve Robert Baratheon'a bağlılık yemini etti.

Şimdiki nesilde, House Tyrell, House Lannister ve House Baratheon'da bulunan iç rekabetlerin hiçbirine sahip olmayan, istikrarlı ve dürüstçe sevgi dolu bir ailedir. Bu nedenle, Lord Mace ile çocukları ve Loras ve Margaery gibi kardeşler arasındaki ilişkiler gerçek ve karmaşık değildir.