#title:House Tully
#author:Maester
#types:westeros
#

Nehirova'nın Tully Hanesi, Westeros'un Büyük Hanesi'dir. En kıdemli üyesi Kızıl Düğün'e kadar Nehirova Lordu ve Üç Dişli Mızrak Azam Lordu unvanını taşıdı. Şu anki başkan, merhum Hoster Tully'nin oğlu Lord Edmure Tully'dir. Tully mührü, kırmızı ve mavi zemin üzerine gümüş renkli bir alabalıktır. Evdeki kelimeleri "Aile, Görev, Onur" dır.

Beş Kralın Savaşı'nın başlangıcında, Tully Hanesi Lannister Hanesi tarafından saldırıya uğradı ve Nehir Toprakları'nın kurtuluşunda yardıma geldiklerinde Stark Hanesi'ne destek verdi. O zamandan beri Tully Hanesi, Demir Taht'a karşı isyan için toprakları ve unvanları resmen elinden alındı ​​ve Lord Edmure Kızıl Düğün'den sonra Frey Hanesi'nin tutsağı oldu.

Daha sonra, Sör Brynden Tully kalan Tully güçlerini topladı ve Nehirova'yı Frey'lerden geri alarak Tully'ler ile Demir Taht arasındaki çatışmayı yeniden başlattı. Freyler Nehirova'yı kuşattı ve daha sonra Kral Tommen I'in emriyle Lannisterlar tarafından desteklendiler. Sör Jaime Lannister, Edmure Tully'yi garnizon komutasını merhamet ve koruma karşılığında silahlarını bırakmaya ikna ederek kuşatmayı bitirmeyi başardı. Brynden, Lannister ve Frey güçleriyle yaptığı bir direniş sırasında öldürüldü, Edmure ise Freylere esir olarak geri döndü. Frey Hanesi'nin çoğunun ölümü ve Cersei Lannister'ın Kral'ın Şehri'nde yenilmesinin ardından Edmure serbest bırakılır ve unvanlarına ve topraklarına geri döner.

Tully Hanesi, Westeros'un Büyük Hanelerinden biridir. Toprakları kıtanın merkezi kısmıdır. Koltukları Üç Dişli Mızrak'ın Kızıl Çatal'ı ile Tumblestone'un birleştiği yerde bir kale olan Nehirova'dır. Nehir Toprakları'nı kaleden yönetirler ve hanenin reisi Nehirova Lordu'dur.

Tully Hanesi, Fetih Savaşı sırasında öne çıktı. Lord Edmyn Tully, işgalci Targaryen Hanesi'ni desteklemek için Adalar ve Nehir Toprakları Kralı Kara Harren'a isyan etti. Edmyn'in yoldaşı Nehirlordları onun liderliğini izledi. Aegon Targaryen Demir Taht'tan kendi yönetimini kurduğunda Edmyn'i ödüllendirerek Tully'leri Nehir Toprakları'nın En Büyük Lordları seviyesine yükseltti.

Tully Hanesi, Dokuz Kuruşluk Kralların Savaşı sırasında Demir Taht'ın yanında savaştı. Hoster Tully ve Brynden Tully çatışma sırasında savaştı. Brynden, ağabeyinin Redwyne Hanesi ile bir evlilik anlaşması imzalamak için Bethany Redwyne ile evlenme emrini reddettikten sonra iki erkek kardeş sert bir şekilde ayrıldı. Brynden, Hoster ile bağlarını kopardı ve aynı zamanda kişisel mührü olan "Kara Balık" adını aldı. Hoster daha sonra Whent Hanesi'nden Lady Minisa ile evlendi ve üç çocukları oldu: iki kızı Catelyn, Lysa ve Edmure adında bir oğlu.

Şu anki başkanı Lord Edmure Tully'dir. Kız kardeşleri Catelyn ve Lysa, Robert'ın İsyanı sırasında Lord Eddard Stark ve Jon Arryn ile evlendi ve büyük hanelerden oluşan güçlü bir ittifak oluşturdu. Tully-Stark-Arryn ittifakı birlikte "Deli Kral" Aerys II'yi yendi ve Targaryen'in Yedi Krallık üzerindeki egemenliğine son verdi.