#title:Tyrosh
#author:Anario
#types:essos
#

Tyrosh, Westeros'un doğusunda bulunan Özgür Şehirlerden biridir. Dar Deniz boyunca uzanan bir ada zinciri olan Basamak Taşları'nın doğu ucundaki bir adada yer almaktadır. Efsaneye göre, Westeros ve Essos'u birbirine bağlayan bir kara köprüsü varmış ve bunlardan sadece Basamak Taşları kalmış. Bu nedenle Tyrosh, Dorne ve Tarth adasından (Fırtına Toprakları kıyılarında) çok uzakta olmayan Westeros'a Özgür Şehirler arasında en yakın olanıdır.

Westeros ve diğer Özgür Şehirler arasındaki merkezi konumu ve İhtilaflı Topraklarda Lys ve Myr arasındaki sürekli savaşlara yakınlığı nedeniyle Tyrosh, genellikle hizmet vermek için çeşitli profesyonel paralı asker şirketlerinin hizmetlerini kiralamak için büyük bir dünya merkezi olarak görülür. bu farklı bölgelerin çeşitli çatışmalarında.

Tyrosh ayrıca armut brendisi ile ünlüdür.

Tyrosh'tan insanlar Tyroshi olarak bilinir. Tyroshi, parlak renkler giymesiyle bilinir ve doyumsuz bir açgözlülükle tanınır. Yüksek Valyrian'ın piçleştirilmiş bir versiyonunu konuşuyorlar.