#title:House Lannister
#author:Maester
#types:westeros
#

Casterly Kayası'nın Lannister Hanesi, en zengin ve en güçlü ailelerinden ve en eski hanedanlarından biri olan Westeros'un Büyük Hanelerinden biridir. Aynı zamanda, Beş Kralın Savaşı sırasında kukla evleri olan Baratheon Hanesi'nin, Targaryen Hanesi Daenerys'teki Demir Taht'ı geri almasına kadar kısa bir süreliğine yok edilmesinin ardından Yedi Krallık'ın kraliyet hanesiydi. Targaryen'in Westeros için savaşı.

Lannisterlar Batı Toprakları'na hükmediyor. Koltukları, bin yıl boyunca yerleşim yerleri ve surlar inşa edilmiş olan Gün Batımı Denizi'ne bakan devasa kayalık bir burun olan Casterly Kayası'dır. Onlar Batı Toprakları'nın Üstün Lordları ve Batı'nın Muhafızlarıdır. Yeni kraliyet hanesi olarak, kraliyet ailesinin geleneksel yerleşim yeri olan King's Landing'deki Kızıl Kale'deki koltuklarından doğrudan Crownlands'i yönettiler. Lannister Hanedanı'nın Hanedanlık armaları, kızıl bir arka plan üzerinde altın bir aslandan oluşur ve Hanedeki sözleri nadiren bahsedilen "Beni kükreme duy!" şeklindedir. Resmi olan kadar iyi bilinen gayri resmi sloganları, "Bir Lannister her zaman borçlarını öder" - çok daha sık ve çoğunlukla olumsuz bağlamda kullanılır, ancak orijinal, gerçek anlamda da kullanılabilir.

Cersei ve Jaime'nin ensest ilişkisi bir komploda gizlenmişti. Oğulları Joffrey Baratheon, babasının merhum Kral Robert Baratheon'dan geldiği varsayımıyla Demir Taht'ta hak iddia etmişti. Lord Tywin, Beş Kralın Savaşı'ndaki saltanatının önemli bir destekçisiydi. Lannisterlar, Tommen Baratheon tahta çıktığında, Kevan Lannister'ın Kral Eli ve Diyarın Koruyucusu olduğu, ancak Tommen üzerindeki hâkimiyetlerini Yedi İnancı'na kaptırdığında ve Büyük Baelor Septi'ni yok ettikten sonra, hakimiyetlerini sürdürdüler. Cersei tahta geçti. Cersei ve Jaime'nin Kral'ın Şehri Savaşı'nda ölmesiyle, Tyrion artık Lannister Hanesi'nin başıdır ve seçmeli bir monarşi lehine tacı bırakmıştır. Şu anda doğrudan Bran Stark'ın elinde olan Andalların Kralı ve İlk İnsanlar'a bağlılık yemini ediyor.

Lannister Hanesi, Westeros'un Büyük Hanelerinden biridir. Toprakları kıtanın en batısındadır. Koltukları, Gün Batımı Denizi'ne bakan kayalık bir burnun üzerindeki bir kale olan Casterly Kayası'dır. Gelişen Lannisport şehrine bakar ve Batı Toprakları'ndaki en verimli altın madeninin tepesinde bulunur. Onlar krallığın en zengin ailesi. Bir zamanlar Kral Tommen II Lannister tarafından kaybedilen Brightroar adında bir Valyria çeliği kılıcına sahiplerdi.

Sarı saçlı, uzun boylu ve yakışıklı modern Lannister'lar, batıdaki tepelerde ve vadilerde güçlü bir krallık kuran Andal maceracılarının kanıdır. Kadın soyundan gelenler, Casterly Kayası'nı önceki yöneticilerinden dolandıran Kahramanlar Çağı'nın efsanevi düzenbaz Zeki Lann'in soyundan gelmekle övünürler. Targaryen ailesine bağlılık yemini etmeden önce Batı Topraklarını Kaya Kralları olarak yönetirlerdi. Kaya'nın son Kralı Loren Lannister ve Menzilin son Kralı Mern Gardener güçlerini birleştirdi ve Fatih Aegon'a karşı 60.000 adam gönderdi. 'Ateş Tarlası' olarak bilinen bir savaşta ejderhaları tarafından yenildiler ve 4.000 adam kaybettiler. O zamandan beri Targaryenler'e ve şimdi Kral Robert Baratheon'a Batı Toprakları'nın Üstün Lordları ve Batı Muhafızları olarak hizmet ettiler. Casterly Kayası'nın altınları ve Altın Diş onları Büyük Hanelerin en zengini yaptı.

Tywin Lannister, ailenin şu anki reisi. Babası Tytos Lannister, ev için bir düşüş dönemine başkanlık etti. Servetlerinin çoğunu zayıf yatırımlara harcadı ve mahkemede bir zayıflık algısı yaratarak kendisiyle alay edilmesine izin verdi. Vasalları Castamere'nin Reyne Hanesi Lord Tytos'a isyan etti. Tywin isyanı bizzat bastırdı, evlerini söndürdü ve House Lannister'ın korkunç itibarını yeniden kurdu. Onun acımasızlığı, "Bir Lannister her zaman borçlarını öder" genel ifadesine daha karanlık bir anlam kazandırdı ve The Rains of Castamere şarkısında ölümsüzleştirildi.

Tywin'in eşi Joanna Lannister'dan Cersei, Jaime ve Tyrion'dan üç çocuğu var. Joanna, Tyrion'u doğurduktan sonra öldü. Tyrion bir cücedir ve Tywin ile sorunlu bir ilişkisi vardır. Cersei ve Jaime çift yumurta ikizidir. Cersei, Tywin'in Robert'ın İsyanı'ndaki desteği karşılığında Kral Robert Baratheon ile evlenmesini ayarladığı için Westeros'un Kraliçesidir. Kardeşi Jaime ile uzun süredir devam eden bir ensest ilişkisi var. İkisi aşklarını gizlemek için komplo kurarlar ve çocuklarını (Joffrey, Myrcella ve Tommen) Cersei'nin evliliğinin ürünü olarak kabul ederler.