Sie müssen sich in den Ländern des Westens einen Namen machen, um mit mir Handel zu treiben.
Beweisen Sie, dass Sie vertrauenswürdig sind und ich mit Ihnen handeln werde.
Ich bin mir nicht sicher, ob Sie ein Anhänger von Lord Tywin sind, #.
Sind Sie ein Unterstützer von Tywin Lannister, #?
Ich handele nur mit Anhängern von Tywin Lannister, #. Ich versorge die Starks nicht mit Ausrüstung.
Ich werde nicht jedem Fremden Rüstungen geben ...
Sie müssen dem Lord von Casterly Cliff Ihre Loyalität beweisen, wenn Sie mit mir handeln möchten.
Ich vertraue dir noch nicht genug, um die Rüstung herauszugeben.
Sie müssen den Lannisters Ihre Loyalität zeigen, # bevor wir verhandeln.
Nur Lannister-Unterstützer können bei mir Ausrüstung bestellen.
