你好, #！
欢迎, #。
欢迎你我的朋友 #。我能为您做些什么？
欢迎, #。您在为我们做什么？
欢迎, #。我们欢迎新朋友。
下午好, #。
下午好, #！我只希望您有个美好的一天，无论您是否喜欢，我都不会说今天是美好的一天，因为我并不是说所有人在这一天都会过得很好。
你在我们这做什么，旅行者？
今天过的怎么样？
您是否听说过我们的朋友, #？他们会向我们提供帮助吗？
白天变黑，夜晚变冷。
恐怕我们在冬天没有足够的食物, #。
在老人长眠的地方，新的生命开始了。
你会是史塔克间谍吗, #？
在我们的土地上，旅行者很少露面。您在为我们做什么？
想看我的马吗？
我为我们的人民感到恐惧。
你是骑手吗, #？还是在远足？
我们的骑手在哪里, #？我们比以往任何时候都需要保护。
这片土地是我的家, #。我会为此地而战。
您不是这地方的人，对吧？
我现在想到一个嘈杂而舒适的小酒馆，喝一杯啤酒...
我们听到了令人不安的消息。 #，我有很多要告诉你的。
你想喝点啥？
您是哪个村庄的, #？
我们正在为生存而竭尽全力。日子很难过啊，#...
美好的一天。
有什么新闻, #？
您给我们带来了什么消息？
告诉我＃世界上正在发生什么。
我是您忠实的朋友, #，只要您忠实于我们的人民。
我们的农作物枯了, #。我希望明年我们会更幸运。
看来我的庄稼收成不好。
希望您有个好消息, #？
告诉我一个童话故事, #。这会让我很高兴。
我必须回去工作, #。农田不会自己播种。
哦！我们见过面吧？还是我弄错了？
好吧，我们在这里, #！
好吧，我们见了面。
我不会对我村庄的老故事感到厌烦。