Sie müssen sich in Tyroshs Ländern einen Namen machen, um mit mir handeln zu können.
Beweisen Sie, dass Sie vertrauenswürdig sind und ich mit Ihnen handeln werde.
Ich bin mir nicht sicher, ob Sie ein Unterstützer von Tirosh sind, #.
Bist du ein Unterstützer von Tirosh, #?
Ich handele nur mit Tirosh-Anhängern, #.
Ich werde nicht jedem Fremden Rüstungen geben ...
Wem sollten die umstrittenen Länder gehören? Was? Ich habe das Wort "Tiroshu" nicht gehört.
Ich vertraue dir noch nicht genug, um die Rüstung herauszugeben.
Sie müssen Ihre Loyalität zu Tirosh zeigen, # bevor wir verhandeln.
Nur Unterstützer von Tirosh können bei mir Ausrüstung bestellen.
