Witaj, #. Dlaczego przybyłeś na naszą czarną ziemię? Jednak nie moja sprawa. Słuchaj, planuję kilka eksperymentów z alchemii i czarnej magii. Ze składników mam wszystko oprócz $. Przynieś mi $, a hojnie ci zapłacę.
Oh, #. Witamy w Asshai! W jakich przypadkach mamy? Jeśli nagle nie masz żadnych specjalnych spraw, mogę ci zaproponować umowę. Ty dasz mi - $, a ja dam - pieniądze. Czy to będzie dobre, jak uważasz?
Nie znam twojego imienia, ale wydaje mi się, że widziałem cię w zeszłym roku na rynku mieszkań i kupiłem od ciebie $. Czy to nie ty? W każdym razie byłem zadowolony z umowy. Może powtórzymy umowę?