Pozdrawiam, #. Och, nie sądziłem, że cię teraz zobaczę. Nastały ciężkie czasy. Wszędzie wojna, wszędzie śmierć, wszędzie wrogowie i zdrajcy. Staram się jak mogę, by zaprowadzić pokój, ale wrogom nie widać końca. # Czy nie przyłączysz się do naszej armii?
#, potrzebujemy twojej pomocy. Nie myślcie, że chcemy wywołać wojnę. Ale wojna jest nieunikniona. Nasi dawni sojusznicy zachowują się ostatnio wrogo. Myślę, że musimy przeprowadzić uderzenie wyprzedzające, w przeciwnym razie zaatakują nas z czterech pozycji - mam mapę, pokażę ci. Krótko mówiąc, stawką jest pokój i porządek. Czy jesteś z nami?