Pozdrawiam, #. Och, nie sądziłem, że cię teraz zobaczę. Nastały ciężkie czasy. Wojna, śmierć, wrogowie i zdrajcy dookoła. Nasz kraj musi powstać! # Czy nie wstąpisz do naszej armii?
#, ale pokażę ci, skąd nasz kraj został zaatakowany. I gdyby na sześć godzin przed operacją nie przeprowadzono uderzenia wyprzedzającego na pozycje - cztery pozycje, pokażę wam teraz mapę, przyniosłem - zaatakowałyby nasze wojska. Tak więc nie my zaczęliśmy tę wojnę, nasze sumienie jest czyste. Dobrze, że to my ją zaczęliśmy. Dołącz do nas!