欢迎来到 @。
欢迎来到 @, #！
你在旅途中不累吗？我们在二楼为您准备了一个房间。
饥饿？渴吗？你想要什么, #？
欢迎来到厄索斯最好的小酒馆！
哦，另一个疲惫的旅行者。来吧, #，给自己买一杯饮料。
欢迎来到 @！您将找不到比我们醉汉找到的更好的酒馆！
我们以前见过, #？
来吧，喝！
我的顾客说，这是所有厄索斯中最好的小酒馆。你知道吗, #？他们是绝对正确的！
不要干站在那儿, #，给自己买点东西喝。
我的访客是您见过的最好的人。是不是，朋友？好吧，回到酒上...你想要什么？
将此地方称为 @，是有原因的, #。
想放松一下吗？在二楼，我们有几个免费房间。
这是您第一次进入这吗？你应该见我的客人。他们是好笑的家伙！
你为什么站在角落, #？和某人聊聊吧！
我一生中看到了很多东西，听到了很多东西。
如果我是你，我当然会从旅馆老板那里买点东西喝。
索罗斯人是一个令人讨厌的民族。尽量不要在他们面前大声说话, #。
我渴了，你渴了。给我几枚硬币，我能灌倒你。
我可以在这家小酒馆喝佣兵！
如果小酒馆很有趣，如果它的游客很有趣且友好，那么酒的质量就可以忽略了。
来吧, #。喝一杯！否则，你不比大师更好！
厄索斯最好的饮品只在 @！
又是你, #？
一个人来找我，他很糟糕……他不断重复说我的酒馆不是真实的，我们的整个世界只是一个疯作家的科幻小说。可怜的家伙...喝太多了...太多了。
关上你身后的门, #。
哈 ，你还没里斯人能喝酒！