你想要什么，陌生人？
权力是普世信仰的基础。这是一个把戏，墙上的阴影。有时一个很小的人会蒙上一个很大的阴影。
说服他人的人拥有权力。
有些门永远关闭，而另一些在最意想不到的地方打开。
美丽是主观的东西。
如果有剑的人统治一切，为什么我们要假装权力属于国王？
强者总是压迫弱者，因为这就是他们变成强者的方式。
铁打的疆土，流水的国王。我仍然为国家服务，为国家的利益献出一切。
我会仔细选择我的盟友。但是我更加谨慎地选择敌人。
任何傻瓜都可以幸运地从一出生就获得权力，但是要自己掌握权力并非易事。
她会把这个国家在地上烧死，以便有机会统治灰烬。
我真的不喜欢影子杀手。
他人电子邮件的内容比他人钱包的内容更有价值。
信息是一切的关键。您必须学习敌人的长处，并了解哪个朋友根本不是您的朋友。
杀死罗伯特的不是酒也不是野猪。酒使反应变钝，公猪撕开了肚子，但怜悯杀死了国王。
三个大人坐在一个房间里：国王，牧师和有钱人。在他们之间站着一个雇佣兵，一个低龄且头脑不清的人。每个大人物都命令他杀死另外两个人。国王说：“杀了他们，因为我是你应有的统治者。”牧师说：“杀了他们，因为我奉神的名命令你。”有钱人说：“杀了他们，这一切的金子都归你了。”告诉我-他们中的哪些人将活着，谁会死？