#title:Посібник з Алхімії. Зілля, що розкладає душу
#author:Орвальд, Заклинатель Тіней
#types:asshai
#

Складові:
1) Світлий фрагмент душі;
2) Склянка арамантової олії;
3) Реагент із тіней;
4) Ємність.

Приготування:
1) Отримати світлий фрагмент душі жертви за допомогою жезла та зібрати його до субстанції;
2) Змішати в ємності арамантове масло та субстанцію душі;
3) Додати в ємність реагент із тіней;
4) Додати в ємність одну краплю своєї крові.

Зілля готове. Тепер ви повинні пригостити жертву цим зіллям (можливо, додати в їжу та воду). Його душа почне розкладатися, а тіло впаде в залежність від ваших думок так, що ви зможете ним управляти.
