#title:Посібник з Алхімії. Елементарна есенція
#author:Орвальд, Заклинатель Тіней
#types:asshai
#

Складові:
1) Концентруючий реагент;
2) Реагент із тіней;
3) Самородок валірійської сталі;
4) Ємність.

Приготування:
1) Злити в одній ємності концентруючий реагент та реагент з тіней;
2) Занурити самородок валірійської сталі в ємність і тримати там пінцетом п'ять хвилин;
3) Вийняти самородок і дати йому відлежати кілька днів, поки отрута не вивітриться. Далі його можна буде використати повторно.

Есенція готова. Вона має велику цілющу силу, тому не слід багато пити відразу.
