#title:Посібник з Алхімії. Екстракт із привид-трави
#author:Орвальд, Заклинатель Тіней
#types:asshai
#

Складові:
1) Привид-трава;
2) Реагент із тіней;
3) Перегінний апарат.

Приготування:
1) Зібрати квітучу привид-траву і акуратно, застосовуючи рукавички, вичавити її сік у перший відсік апарату;
2) Додати у перший відсік апарату реагент із тіней;
3) Покласти чорний лід на другий відсік апарату, а під першим запалити чорний вогонь.
4) Запустити апарат та підставити ємність під другий відсік. Туди капатиме сконденсований екстракт.

Екстракт готовий. Пам'ятайте, це сильна отрута, яка може отруїти навіть при зіткненні зі шкірою; прийняття внутрішньо смертельно. Поза Асшою зберігати в захищеному від сонця місці або в темній непрозорій ємності.
