#title:Посібник з Алхімії. Безшумна смерть
#author:Орвальд, Заклинатель Тіней
#types:asshai
#

Складові:
1) Концентруючий реагент;
2) Екстракт привид-трави;
3) Ємність.

Приготування:
1) Злити в одній ємності концентруючий реагент та екстракт привид-трави;
2) За допомогою жезла відкрити лійку-портал;
3) Сказати жезлу ім'я жертви та уявити її в умі.
4) Закинути в портал ємність з отрутою та закрити портал.

Жертва загине найближчим часом. Пам'ятайте, що чим далі жертва, тим більше потрібно ваших сил, щоб утримати портал; так, щоб відкрити портальну вирву до Вестеросу, знадобиться конвергенція сил сотні заклиначів, або ж одного архімага. Якщо ви переоціните свою силу, портал уб'є вас.
