#title:Будівельники лабіринтів
#author:Невідомий
#types:essos
#
Раса, яка колись жила в Лораті і на островах біля нього. Будівельники були більшими за людей, але меншими за велетнів. Від них не залишилося нічого, крім кісток та лабіринтів. Будівельники будували їх із тесаних кам'яних блоків. Протяжні конструкції, створені ними, можна знайти по всьому архіпелагу. Сильно зарослий і пішовший у землю лабіринт був виявлений на півострові на південь від Лорату. На Лорассіоні розташований гігантський лабіринт, що займає понад три чверті поверхні острова. Лорасіонський лабіринт має чотири підземні рівні. Призначення лабіринтів невідоме - вони могли однаково служити як храмами, і містами. Лоратійські легенди свідчать, що будівельників лабіринтів було знищено ворогами з моря - русалками або тюленями-перевертнями.
