#title:Дракони
#author:Невідомий
#types:essos
#
Дракони вважаються вимерлими у Вестеросі після Танцю Драконів та в Ессосі після Загибелі Валірії. Все, що залишилося від вогнедишних ящерів, що літають - це скелети і скам'янілі яйця. Тисячоліття тому ж валірійці за допомогою приручених драконів створили на Ессосі могутню державу, а після падіння Валірії, триста років тому, Ейґон Завойовник разом зі своїми сестрами Рейніс і Вісенією і трьома драконами завоював і об'єднав Сім Королівств на Вестеросі. Саме цей звір зображений на гербі Тарґарієнів. Споріднені драконам вогняні черв'яки, що мешкали колись у Валірії, віверни, що мешкають на Соторіосі, а також безліч істот, що зустрічаються в легендах - крижані дракони, що дихають льодом і нібито мешкають у Студеному морі, і морські дракони - існували в Західному морі тисячоліття тому, увічнені у легендах Залізнороджених.

Дракона кістка чорна через високий вміст заліза. Вона міцна, як сталь, і не горить. Дотракійці вирізають із драконячої кістки луки, з якими не в змозі зрівнятися жоден дерев'яний лук. Хоча дракони й вимерли, у світі залишилося чимало їхніх кісток. Продавець Ілліріо Мопатіс став багатим на їхній перепродажі. Драконова луска пофарбована в яскраві кольори, як правило, з металевим відливом. Дракони харчуються лише смаженим м'ясом. Їх надзвичайно складно вбити. Єдиним уразливим місцем дракона є його очі. Потужність і температура вогню дракона збільшується в міру дорослішання дракона.
