#title:Сутінкові коти
#author:Сетерес, архімейстер Цитаделі
#types:westeros
#
Великі хижаки, здатні становити небезпеку навіть для деривовків. Харчуються дикими козами та баранами. У сутінкових котів вузькі сірі очі і густе чорне хутро, вкрите білими смугами. Мешкають у Місячних горах та землях за Стіною. На людей нападають рідко, але не гидують падлом - пожирають трупи людей і розгризають кістки. Сутінкові коти мають гарний нюх і можуть відчути видобуток на великій відстані. Сутінкових котів можна впізнати за басовитим гарчанням. Варги використовують сутінкових котів як тварини, в чиї тіла вселяються. Шкіри сутінкових котів використовуються горцями у виготовленні теплого одягу.
