#title:Ґуль
#author:Мукун, Мисливець на чудовисьок
#types:mossovy
#
Ґуль - це поширений у Моссовії зграйний падальщик. Ґулі — перевертні, що живуть у лісах уздовж доріг і полюють на подорожніх, яких вбивають, а потім пожирають. Також крадуть дітей, п'ють кров, крадуть монети, грабують могили та поїдають трупи. Постійно змінюють форму, перетворюються на тварин, особливо на гієн, і на молодих привабливих жінок. Ґулі становлять небезпеку для живих: вони обертаються людьми (частіше молодими жінками), заманюють мандрівників до себе в лігво, розташоване в руїнах, і пожирають його. Врятуватися від ґулів можна силою зброї, вдаривши лише один раз (другий удар пожвавлює перевертня).

Ґуль не безневинний, живе у болотах та колодязях, на полях битв. На останніх з'являється разом із воронами. Живих людей боїться, уникає. Має жахливу зовнішність, синювату мертву слизову шкіру. Деякі люди розповідають і про сильніших тварин — альґулях: вони відрізняються силою, нападаючи на обози і загони, що відбилися. Править усіма ґулями Хашшас – альґуль, який живе у самому серці лісу.

