#title:Іфекеврони
#author:Невідомий
#types:essos
#
У перекладі з дотракійського слово "іфекеврони" означає "які ходять по деревах". Це вимерлий народ, який раніше населяв лісисті землі на півночі Ессосу. Іфекеврони низького зросту, вони сором'язливі та ввічливі. Мейстери з Вестеросу вважають їхніми родичами Дітей Лісу. Іфекеврони були знищені іббенійцями, коли вони займалися колонізацією півночі Ессосу. Частина тих, що ходять по деревах, вижила, але народ іфекевронів був остаточно знищений під час вторгнення дотракійців. У печерах у зруйнованому поселенні Ваес Леїсі, розташованому на невеликому півострові в західній частині Іфекевронських царств, за чутками, живуть привиди.
