#title:Інші
#author:Старий Квент
#types:westeros
#
Інші, або Білі Блукачі - чудовиська, що мешкають за Стіною. Вони пов'язані з холодом, ніччю та довгою зимою. Б'ються подібно до людей, за допомогою мечів. Вбивають людей і тварин і звертають їх до упирів, або віхтів. Їздять верхи на мертвих тваринах. Інших і віхтів відрізняють яскраво-сині очі, що світяться у темряві. Вісім тисяч років тому, за часів Довгої Ночі, Інші нападали на королівства людей зі своїм військом віхтів і спустошували цілі міста. Коли настання Інших і віхтів вдалося призупинити, люди відкинули їх далеко на Північ, після чого побудували Стіну для захисту від мерців на кордоні Семи Королівств. Нічному Дозору доручили обороняти це зміцнення.

Інші пересуваються граціозно, їхні рухи у бою нагадують танець. Вони не залишають слідів на снігу. Кров інших блідо-блакитного кольору. Після смерті вони швидко тануть і перетворюються на пару - таким чином, від мертвого Іншого не залишається нічого. Інші вразливі лише зброї, виготовленої з обсидіану - драконового скла, а також для валірійської стали. Інші говорять своєю мовою, яка незрозуміла людям, на слух їх мова нагадує тріск льоду на зимовому озері.
