#title:Плямисті люди
#author:Кайра, Мандрівниця
#types:sothoryos
#
У джунглях і на узбережжі Соторіоса мешкають незвичайні істоти - Плямисті люди, або Соторійці. У Плямистих людей величезні м'язи, довгі кінцівки, величезні зуби та жорстке чорне волосся. Товста шкіра цих істот покрита коричневими та білими плямами – саме тому їх прозвали плямистими. Плямисті жінки не можуть зачати дитину ні з ким, крім своїх родичів - з іншими чоловіками вони народжують мертвонароджених потвор.
Людської мови соторійці не знають, крім тих, хто живе ближче до моря - вони опановують торгову говірку. Вважаються лютими бійцями, але дуже дурними для рабів. Соторійці поклоняються темним богам за допомогою огидних обрядів. У суспільстві процвітає канібалізм і поїдання трупів.

Судячи з переказів інших народів, плямисті люди – не перші мешканці континенту. Відоми як мінімум два народи – люди-ящери або шрайки та безокі печерні люди, – винищені дикими та жорстокими соторійцями. Саме соторійці знищили першу валірійську колонію на Соторіосі.
