#title:Король Ночі
#author:Дареон, Мандрівник
#types:westeros
#
Подейкують, що існує страшна істота та ім'я їй – Король Ночі. Вважається, що його справжня особистість - тринадцятий лорд-командувач Нічного Дозору, який перейшов на бік Інших. Лорд-командувач не відав страху, і його безстрашність можна з упевненістю назвати найгіршим пороком. Одного дня, стоячи на Стіні, лорд-командувач побачив чарівну дівчину. Вона підкорила його своєю красою, і, полонений нею, чоловік погнався за нею, а коли наздогнав, віддався любові з нею. Шкіра дівчини була білою, а очі – синіми, від її тіла не йшло тепла, бо вона була мерцем. Віддавши мертвій дівчині насіння, лорд-командувач віддав їй душу, і став Королем Ночі - могутнім провідником інших.
