#title:Деривовки
#author:Райам, архімейстер Цитаделі
#types:westeros
#
Деривовки нагадують звичайних вовків, тільки набагато більші в розмірах, лютіші і розумніші - саме цей звір зображений на гербі Старків. Деривовки мешкають за Стіною. До того, як Старки знайшли сімох деривовчат, востаннє на південь від Стіни їх зустрічали приблизно двісті років тому. Хоча Дозорці стверджують, що нерідко чули виття Деривовків під час вилазок, скоріше за все, популяція Деривовків маленька навіть за Стіною.

У битвах Деривовки прагнуть навалитися на противника і збити його з ніг, а також травмувати його кінцівки, перегризти горло та випустити кишки. Шкіра лютовалка найчастіше сірого або чорного кольору, але серед деривовків зустрічаються і альбіноси – наприклад, Привид, деривовк Джона Сноу. Очі деривовків світяться у темряві.

Сім'я Старків з давніх-давен шанує деривовків - у крипті Вінтерфеллу поруч зі статуями похованих лордів присутні також і статуї кам'яних деривовків. Образ цих звірів зображено також і в троні королів Півночі - його підлокітники прикрашені різьбленими головами деривовків. На мертвих Деривовках їздять Інші. Діти Лісу вважають, що деривовки переживуть усіх древніх створінь, але настане і їхня черга, тому що в світі, населеному людьми, їм немає місця.
