#title:Снарки та ґрамкіни
#author:Теомор, мейстер Цитаделі
#types:westeros
#
Хоча багато хто не вірить у існування цих істот, тільки лінивий не розповість новобранцям Нічного Дозору про те, що серед небезпек, що підстерігають їх на службі, крім диких присутні також снарки і ґрамкіни. Тим не менш, після цих застережень завжди слідує гучний смішок з вуст, які розповідають ці жахи...
Якщо про снарків відомо дуже мало, крім того, що вони мешкають далеко на Півночі, то про ґрамкінів можна сказати точно більше. З дитячих казок відомо те, що ґрамкіни карликового росту, мають магічні здібності і мешкають за Стіною. Згадується, що вони здатні з'їсти людину, незважаючи на своє карликове зростання.

Улюбленим злочином ґрамкінів, за легендами, є викрадення дитини з колиски і підкладання замість нього підміниша. Якщо ґрамкін зустрічає людину, може запропонувати їй виконати три бажання - слід особливо обережно загадувати третє, оскільки воно останнє.
Незважаючи на всі ці жахи, розповіді про які передаються з вуст у вуста поколіннями, народна мудрість Вестеросу однозначно свідчить - людина, якій мерехтять неіснуючі речі, бачить ґрамкінів у дровах.
