#title:Албис
#author:Жунус, Мисливець на чудовисьок
#types:mossovy
#
Сердитий жіночий дух. Виглядає як потворна оголена жінка з довгим розпущеним жовтим волоссям і обвислими грудьми. У албис три очі та довгі пазурі. Албиси можуть змінювати стать - при зустрічі з чоловіком приймати образ жінки, при зустрічі з жінкою - вигляд чоловіка. Більше того, вони можуть приймати образ конкретної людини, наприклад дружини мисливця, приходячи до мисливця. У природному вигляді вони мають великі довгі груди, які вони можуть перекинути через плече, руде волосся і розсічена верхня губа. Іноді зображуються з мідними нігтями та носом. Албис може принести мисливцеві удачу. Готує мисливцеві їжу: м'ясо, зрізане з її ребер, і молоко, зціджене з грудей. Албис може також поринути у людину, чому його вражає важка хвороба. Якщо застрелити албис, вона стає шматком жовтої повсті.
