#title:Легенда про чудовисько лісу Кандуу-Бет
#author:Невідомий
#types:mossovy
#
Якось у лісі Кандуу-Бет лісничий виявив дивну істоту: ростом з дорослого чоловіка, безволосу й одягнену в чорний балахон із золотим шиттям, воно мало блідо-зелену шкіру і розмовляло мовою, віддалено схожою на валірійську. Чоловік спробував встановити з ним контакт, але воно довго не розуміло питань і почало видавати цілий потік незрозумілих вигуків. Тоді він вирішив спробувати наступне: показав суті, як він танцює святковий танець, популярний у Моссові, і отримав від істоти таку саму байдужу реакцію. Це не справило на дивного співрозмовника жодного враження.

Після танцю лісничий вирішив пограти із істотою у хованки. При цьому він сказав йому правила: "Я сховаюся, а ти шукай мене". Істота голосно розсміялася і запитала: «А що, тебе хочуть вбити, що ти ховаєшся?». Після цих слів лісник збожеволів і почав стукати кулаками по землі, вигукуючи: Я, я! Істота почала співати лякаючу пісню, що складається з трьох слів: «Помстимось за К'Дат». Потім, погрозивши чоловікові пальцем, він сказав: «Але тобі не треба нікому мститися». Очі лісничого спалахнули і на його спині виросли крила. Істота, побачивши це, обняла лісничого за плечі і погладжувала його по голові.

Повз них проходив хлопчик і почув незнайомий звук, що нагадував гавкіт собаки. Побачивши нерозуміння на обличчі хлопчика, істота пояснила, що гавкіт – це музика його народу. Потім, піднявши руку, вона вказала на двері лісничого будинку. Хлопчик не розгубився і, підстрибнувши, ударив істоту в причинне місце. Після цього він несамовито закричав і спитав у істоти, хто вона і звідки з'явилося. Спершу істота відповіла, а потім зникла. Після цього вони впали без сил, а обличчя лісничого, як і обличчя хлопчика, з дивного випадку втратило людський вигляд і злилося з природою.
