#title:Легенда про богиню Сян Мяо
#author:Невідомий
#types:yiti
#
За часів, коли людство ще не народилося, богиня на ім'я Сян Мяо вважала, що їй буде самотньо без живих істот. Світ, створений іншими богами до неї, здався Сян Мяо порожнім і неживим. Тоді Сян Мяо вирішила, що її життя теж буде коротким, і звернулася до фенікса Ґуаньінь. Фенікс Ґуаньінь наказав їй знайти живу людину, яка погодиться жити з нею довго і щасливо. Після довгого часу фенікс Ґуаньінь виявив у небі чоловіка, що летив над землею. І фенікс Ґуаньінь сказав йому: «Слухай уважно, чоловіче. Життя твоє буде коротким, але щасливим. Зроби з цієї хвилини все, що захочеш. Може, навчишся у мене мистецтву будівництва щастя. А потім я зроблю так, що ти сам житимеш вічно, і теж житимеш довго і щасливо».

Вдалині чоловік побачив богиню Сян Мяо і наблизилася до неї. Побачивши його, Сян Мяо посміхнулася і сказала: Чоловіче, подивися на мене. Я вся у сльозах. Дай мені обіцянку, що вічно житимеш разом зі мною». Чоловік подумав і сказав: Добре. Я житиму з тобою вічно». Тоді Сян Мяо звеліла йому лягти поряд. Коли він ліг, богиня веліла йому розкинути руки та ноги у різні боки. Чоловік послухався, але відчував, що його тіло стало важким і чужим. Тоді богиня веліла йому підвестися, а коли він підвівся, богиня веліла йому зробити ще одне неможливе – попросити її руки та серця. Чоловік знову підкорився. Тоді богиня сказала: «Тепер ти розумієш, що означає бути зі мною поряд? Ти станеш першою людиною на землі, яка буде вічно зі мною поряд». Чоловік погодився, і Сян Мяо дала йому ім'я Хуан Фа - "Безстрашний Хуан Фа". Богиня зробила його своїм безсмертним чоловіком. З того часу Хуан Фа та Сян Мяо жили разом і творили добро. Ось так і з'явилася перша у світі сім'я.
