#title:Останній герой
#author:Невідомий
#types:westeros
#
У Довгу Ніч у світі людей з'явилися інші. Загинули армії та королівства Перших людей, і останній герой вирішив відшукати дітей лісу, щоб ті допомогли йому там, де зазнали поразки тисячі. Він вирушив у мертву землю з мечем і руці, взявши із собою пса та дюжину супутників. Він шукав багато років і вже почав втрачати надію, не вміючи знайти дітей у їхніх таємних містах посеред лісу. Один за одним вмирали його друзі, впав його кінь, нарешті здох навіть пес, а меч промерз настільки, що клинок його переломився, коли він спробував скористатися ним. Тоді інші почули запах його гарячої крові і безмовно вирушили в погоню, виславши його слідом зграї блідих павуків зростом з пса.

В останній момент, коли павуки майже наздогнали героя, павуків вразили стріли з обсидіановими наконечниками. Це були Діти Лісу - вони знайшли останнього героя і врятували його життя від слуг інших. Об'єднавши сили, Діти Лісу та останній герой здолали Інших, після чого почалося довге літо.
