#title:Записка сільської ради Окскросу
#author:Невідомий
#types:westeros
#
«Пані Мірандо!

Рада одноголосно вирішила покласти на Вас обов'язок прикраси Окскросу до свята врожаю. Ми всі були в захваті від того, як ви прикрасили село на зимове сонцестояння. Статую, як завжди, потрібно буде прикрасити предметами, які втілюють у собі дух цієї пори року. Ірис люб'язно запропонувала використати її солом'яний капелюх з широкими полями, прикрашений ягодами та маргаритками. Бекка буде щаслива побачити цей капелюшок на голові біля статуї. Крім того, фермер Вендел безоплатно віддасть нам дрібних гарбузів. Ми вважаємо, що гірлянда зі стрічок і гарбузів чудово виглядатиме на плечах статуї.

Ну та що б ви не вирішили, видовище, я впевнений, буде прекрасне і ми всі з хвилюванням передчуваємо його.
