#title:Промоклий щоденник
#author:Невідомий
#types:mossovy
#
"Довбаний дах протікає, і я вже тиждень жру одні варені коріння. Живу на болоті, куди ніхто вже років із десять не ходить. Але краще тут, ніж у Куйруку. Досить з мене поки що цього міста.
Хвилююся за сім'ю Кароолчу. Коли я йшов, вони ще були здорові, а тепер усі злягли з лихоманкою, а їхній молодший, схоже, взагалі при смерті. Кошар Булбул запропонував замкнути їх у будинку і там і залишити, от же мерзенний дідок. Може, я зможу дістати ліки? Що допомагає від лихоманки, макове молоко чи сонне вино? Не може бути, що макове молоко, правда?
Спитаю у Сайри, яке з них.
