#title:Лист додому
#author:Рейзей Садакане
#types:yiti
#
Моєму поважному батькові

Я певний час не писав. Як справи вдома? У минулому листі ти казав, що у Весни народилися щенята, але в мене було багато справ, і я не міг відповісти раніше. Чи виросли щенята з того часу, як ти про них згадував? Дуже добре, що ти збирався віддати одного з них батькам Наріморо. Ми з Наріморо глибоко шкодуємо про те, що не можемо дбати про батьків, оскільки залишили будинок і вступили до військової служби. Ви так далеко, і для нас було полегшенням дізнатися, що ти, мама і батьки Наріморо один за одним доглядаєте.
Прошу тебе, тату, не турбуйся про моє життя в армії. На військовій службі мене дуже добре годують, а наші кімнати просторі й чисті. Понад те, що в мене зараз є, мені й бажати нема чого. У мене навіть з'явився новий друг на ім'я Йоріхіро. Якщо можна, я хотів би запросити його до нас додому, щоб він зміг скуштувати маминих частувань.
Так, ще одне. Думаю, цим можна пишатися. За хоробрість у бою командир підвищив мене до звання хатамото! Наріморо теж отримав це звання, але не кажіть його батькам - нехай він сам повідомить їм цю новину.
Тату, я завжди думав, що коли війна закінчиться, ми з Наріморо з честю повернемося до себе в село, і все буде інакше. Моїх платні та забезпечення буде більш ніж достатньо, щоб ми змогли побудувати новий будинок і купити новий човен. Вам з мамою не доведеться більше мучитися та ловити рибу, щоб заробити собі на життя. Ми зможемо насолоджуватися повноцінним життям. Щоб досягти цього, я працюватиму ще старанніше і здобуду ще більшу славу!
Прошу вас, не турбуйтесь і чекайте на моє повернення.

З повагою, Садакане.