#title:Звіт про стеження
#author:Невідомий
#types:essos
#
Маро!

Мушу повідомити, що твої підозри, схоже, виправдані. Я стежив за Каруною, як ти просив, і цілком упевнений, що в неї були позашлюбні зв'язки з більш ніж однією особою в Браавосі. Мені ще треба знайти доказ її зради, тому, будь ласка, не починай звинувачення, доки я не знайду їм належного підтвердження. Що ж, друже, не варто було тобі пов'язувати себе шлюбними узами з літнійкою, сам знаєш їх звичаї - у них злягання священне, таким чином вони шанують своїх богів. Поки що я не беру з тебе плату, але готуйся заплатити всю суму, коли доказ у мене буде в руках.