#title:Хтива мосовійська діва, т.1
#author:Салларіо Філос
#types:essos
#
Акт IV, Сцена III, продовження

Крутихвістка: Зрозуміло, ні, добрий пане! Я тут тільки для того, щоб прибрати ваші кімнати.
Сталірос Остелар: І це все, заради чого ти прийшла, маля? Мої кімнати?
Крутихвістка: Я не збагну, на що ви натякаєте, хазяїне. Я лише бідна мосовійська дівчина.
Сталірос Остелар: Ну звичайно ж, моя пампушко. І дуже гарненька. Такі сильні ноги.
Крутихвістка: Ви бентежите мене, пане!
Сталірос Остелар: Не бійся. Зі мною ти в безпеці.
Крутихвістка: Мені треба закінчити прибирання, пане. Хазяйка мені голову відірве, якщо я не закінчу все вчасно!
Сталірос Остелар: Прибирання, так? У мене є щось для тебе. Ось, відполіруй мій спис.
Крутихвістка: Але він такий великий! Це може зайняти в мене всю ніч!
Сталірос Остелар: У нас з тобою повно часу, моя люба. Досить часу.

КІНЕЦЬ АКТУ IV, СЦЕНИ III