#title:Лист, написаний біля свічки, що горить
#author:Невідомий
#types:westeros
#
«Владико Світла, зігрій мене і захисти, бо ніч темна і сповнена жахів.
Коли Червона комета пролетіла, я так плакав від щастя, що нічого не бачив навколо, але я бився за тебе. Коли я бачив, як горять люди, що поклоняються хибним богам, мої руки тремтіли так, що я ледве міг тримати лук, але я все ж таки бився за тебе і вистрілив у того, хто надумав завадити жертвоприношенню. Коли я побачив у вогні смерть мого друга, я кричав, поки в мене не зник голос, але я все ж таки бився за тебе.
Я почуваюся на цьому континенті чужим. Тут поклоняються хибним богам, але я знайшов лорда, який тебе підтримує. Ім'я йому Станіс Баратеон. Жриця проголосила його відродженим Азором Ахаєм, і з того часу я б'юся за тебе під його прапором. Серед його прихильників багато зрадників-язичників, але рано чи пізно вони побачать світ, увірувавши в тебе або згорівши у вогні за свою дурість.
Я так боюся, Владико.
Але все-таки я битимуся за тебе.
