#title:Лист сім'ї
#author:Іллонос Філлорін
#types:essos
#
Я вдень і вночі молюся за ваше здоров'я і завжди вважаю за вас усіх богів. Я не перестаю вам писати, але ви не думаєте про мене. Але я завжди виконую свій обов'язок і пишу вам і не перестаю думати про вас і тримати вас у серці. Але ви нічого не пишете мені про своє здоров'я та про те, як ваші справи. Я турбуюся про вас, тому що ви часто одержуєте від мене листи, але не відповідаєте мені, так що я не знаю, що з вами. Я надіслав вам шість листів. Коли ви згадаєте мене, я отримаю відпустку у командира і приїду до вас, щоб ви знали, що я ваш брат. Бо я не просив у вас нічого для армії, але я звинувачую вас у тому, що хоча я пишу вам, ніхто з вас не відповідає. Дивіться, ваш сусід... Я ваш брат.