#title:План втечі
#author:Невідомий
#types:essos
#
Наближається шторм, я відчуваю. Вода все сильніше сочиться крізь каміння. Зараз найкращий момент.

Коли нагряне шторм, стражники заметушаться, намагаючись зрозуміти, що з нами робити. В загальному переполоху нам треба здолати тих, що будуть на посту біля наших камер, і відстояти вхід до тюремного блоку. Нам потрібно протриматися, поки я не дістану меч і не виламаю решітку в кутку своєї камери. Тоді шлях до свободи буде відкрито. Все пливіть вниз за течією, а там знайдемо, де сховатися, доки шторм не пройде.