#title:Лист батька
#author:Невідомий
#types:westeros
#
В ім'я Сімох, Олено! Одумайся!
Плювати я хотів, якщо ти прикінчиш парочку браавоських торгашів - їм взагалі нічого робити у Вестеросі. Але головою подумай, дурепо, що ти твориш!
Йде війна, війська борються, солдати дорогами ходять. Якщо торговці пропадатимуть, це помітять! І до речі, чому б тобі не податися в армію – все одно в яку?
Я вже зрозумів, що видати тебе заміж за якогось купецького сина не вийде, аж надто ти на пику страшна, - так можна шолом начепити і в солдати податися. З твоїми величезними ручищами саме те!
І досить мені гроші надсилати! Обійдусь без подачок!

- Тато