#title:Сценарій «Сьомого самураю»
#author:Невідомий
#types:yiti
#
Акт V: Сцена ІІІ
Накаморо командує самураями, які ведуть запеклу битву з злодіями.
...Атака під командуванням Накаморо змітає злодіїв і ті розсипаються хто куди.
Репліка:
«Йоріясу: "Швидше, Накаморо! Злодії зараз від нас сховаються!"»
«Накаморо: "Вони так просто не віддадуть Курако. Дивись в обидва!"»
...Після перемоги над злодіями Накаморо розсіяно оглядається і вигукує:
«Накаморо: "Злодій! Де злодій?"»
«Йоріясу: "Їх розбили""»
Накаморо стоїть на місці, озирається, а потім вибухає плачем.