#title:Нотатки про болота Боюнча
#author:Невідомий
#types:mossovy
#
"Кілька років тому в сільській місцевості бешкетувала албис, пожираючи без розбору і людей і худобу. Невдовзі вона влаштувала собі лігво біля боліт Боюнча. В побоювання, що вона почне годувати людьми ще молодняк, ми вислали бійців, щоб ті прогнали її. Бійців з того часу ніхто не бачив.

До того часу нова башира небагато робила для мешканців. Але тепер вона вийшла з маєтку і веліла не турбуватися - її ж прислали з Башкаруучу не тільки правити, а й захищати. До заходу сонця наступного дня, сказала вона, албис тут більше не буде.

На ранок вона пішла, одна і без нічого. Ми були впевнені, що вона не в своєму розумі. Що може зробити жінка проти албис? На заході сонця гримнув гучний удар, подібний до гуркоту грому, — такий гучний, що здригнулася земля. А потім до нас повернулася тріумфуюча башира. Албис ж не було видно.

Башира більше не трималася відчужено - вона співала і танцювала, не цураючись простолюду. Злі язики говорили, що вона відьма, але нам не було до того діла. Її чаклунство врятувало нас, і ми її за це полюбили.
— З хронік села біля болота Боюнча
