#title:Лист работорговцю
#author:Мозлар
#types:essos
#
Акнасе!
Скасуй це замовлення на польових робітників. Мені потрібні переписувачі, бібліотечні раби, найрозумніші, яких зможеш знайти. Вони повинні вміти читати та писати. Втікачі годяться, якщо не будуть ні про що поширюватися. Пані Маррона Рхаґан платить великі гроші за найкращий і найрозумніший товар, доставлений їй особисто. Не питай мене чому.
Ще дещо: не надсилай нікого з таврами чи слідами від батога. У минулій партії була пара клеймованих рабів, так її люди кур'єрам обличчя обпалили, перш ніж послати назад. Сказали, Маррона до псованого товару ставиться аж ніяк не поблажливо. Дивний пунктик для аристократки, але платить добре.»
- Мозлар
