#title:Пом'ята записка
#author:Невідомий
#types:yiti
#
...
...Це єдиний лікар у селі, а тепер і він збожеволів. Довелося зв'язати його та замкнути у підвалі. Тільки так він не зможе завдати шкоди ні собі, ні іншим.
...Нам залишається тільки молитися і сподіватися, що сьоґун почує наші благання і покладе край цій війні...
...Я маю зібрати всіх у святилище. Враховуючи обставини, всі намагаються хоробритися, і хоч я й сам безсилий, як голова села, я маю хоча б спробувати дати їм надію...
...
...Хісайорі каже, що чув слово боже. Що за маячня...
...Матір Сумі знову повернулася, вона щодня молиться у святилище. Через хворобу чи через чоловіка? Я шкодую, що, будучи головою села, ніяк не можу допомогти її сім'ї.
...
...Я замкнув Хісайорі. Він остаточно збожеволів: спробував напасти на матір Сумі! Це єдине, що я міг зробити, щоб вибачитися перед нею від імені всього села Окура.
...
...Я продовжую чути голосні голоси, їхній гомін не припиняється. Можливо мені просто потрібно відпочити, я погано сплю вже кілька днів...
...Слухові галюцинації не минають, страшенно болить голова...