#title:Порваний щоденник
#author:Невідомий
#types:yiti
#
"Так не чесно. Хочу назовні. Внизу гості, я їх чую. Знову якесь свято. Вони завжди святкують щось. Мати і батько купили мені подарунок, щоб мені стало краще. Щоб я стала краще. Хочуть заткнути мені рота.
Кухарка мене боїться. Зве мене солоденькою, як раніше, а все одно боїться. Але батькові та матері не каже. Вона мене боїться більше, ніж любить. Напевно, вона зараз себе не любить.
У мене постала подруга.
Вона мене розуміє.
Вона зробить так, щоб все знову було добре.
(Сторінка, вирвана із щоденника)

“Я показала їм. Нам було так весело, правда! Усі танцювали та святкували, доки не впали, так здорово! Це було найкраще свято. Батько та мати потім пішли до себе в кімнату. Мати навіть плакала, така була щаслива. Від подарунка я й справді стала кращою, все правильно вони говорили.
З дому поки що не виходила. Поки що боюся того, що з того боку двері. Завтра, може, спробую вийти.
(Сторінка, вирвана із щоденника)

«Сьогодні довелося самій готувати сніданок. Вийшло не дуже. Коли побачила батьків, заплакала. Що мені робити?
Подруга розповідає, що можна бути не такою самотньою. Говорить, щоб я не боялася. Ми можемо пограти ще у що-небудь, і мені буде краще».
