#title:Скарга
#author:Кайра
#types:westeros
#
Послухай мене, дурню! Скільки разів можна повторювати твоїм невміхам, яких ти називаєш солдатами, щоб не тягали бруд із округи по всьому форту? Їм хоч кола на голові теши - знову на підлозі в головному залі величезна калюжа! Накажи їм, нарешті, суворо, щоб витирали ноги об солому, перш ніж ввалюватися в форт. Для того вона там і лежить!

І ось що! Ті ведмежі капкани, що ти мені видав для щурів у льоху. Толку від них ніякого! Вони стоять уже тижнів зо два, і за весь цей час потрапив тільки один щур, а решта як тиняється, так і тиняється. Заряд парочку своїх "людей", щоб переловили паразитів.

Ні, звичайно, можеш цього не робити, якщо тобі подобається щуряча вовна в супі, я просто перестану її виловлювати.

Кайра