#title:Лист від Дженні
#author:Дженні
#types:westeros
#
Коханий мій принце!

Ви надто добрі до мене. Я скромна, незначна дівчина і не заслуговую на Вашу увагу, проте ваша готовність терпіти мою присутність демонструє Вашу воістину королівську шляхетність! Я не знаю, як вам дякувати за те прекрасне намисто, що Ви мені піднесли. Я берегтиму його як зіницю ока і неодмінно надягну до нашої наступної зустрічі. Я знаю, що моя подяка нічого не означає для Вас, але знову дякую, завжди буду вашою скромною і відданою служницею.

- Щиро ваша, Д.
