#title:Вітер, хоробрість і крила
#author:Невідомий
#types:yiti
#
Коли перший вітер пронісся землею,
У птахів, що мріяли про небо, вже були крила,
Але ці птахи ще не вміли літати.
Вони запитали Тай-Суя:
«Як нам досягти небес?»
У відповідь Тай-Суй промовив:
«Вам ще тільки потрібно знайти найголовніше».
Поки Тай-Суй говорив, завіяв вітерець
І підняв насіння кульбаб високо в небо.
Птахи розправили крила,
Але вітер був надто слабким.
Птахам вдалося лише трохи піднятися над землею.
Тоді вони попрямували до ущелини,
Де віяв по-справжньому сильний вітер.
Птахи кинулися до цієї ущелини
І почали шалено бити крилами
Доки не злетіли високо в небеса.
Усі разом вони полетіли до Тай-Сую і сказали:
«Тепер ми зрозуміли! Все, що нам потрібно було, це сильний вітер!»
На що Тай-Суй відповів:
"Вам потрібен був не вітер, а сміливість!"
«Саме сміливість зробила вас першими птахами, здатними літати».