#title:Благословення Тсіджуші
#author:Невідомий
#types:essos
#
Порадуйся, читачу...
бо світло Тсіджуші осяяє ТЕБЕ!

Милосердя Тсіджуші невичерпне, і її теплом охоплено весь світ. Заплющте очі, підніміть голову до неба і купайтеся в сяйві, що вершить наші долі!

Пані Тсіджуші привітно прийме будь-кого, незважаючи на його минуле. Зречіться своїх злодіянь і освіжіть дух свій! Присвятіть їй все співчуття, якби вона була вашою рідною матір'ю, і ви дізнаєтеся, що вона ніколи вас не покине, ніколи не відкине і ніколи не зречеться вас!

У Храмі Тсіджуші на Землях шрайків приймаються пожертвування.