#title:Лист Олени
#author:Олена
#types:westeros
#
Слухай, тату!

Ти сам мені завжди казав, що я ні на що інше не годжуся, окрім як сокирою махати, то чого ти від мене чекав? Старки платять солдатам гроші, а за гадів-ланністерів боротися я не піду. Так що промишлятиму і далі грабунком на дорогах, і начхати я хотіла, що ти на це скажеш.

У твого "маленького шаблезуба" тут все до діла, і я не збираюся кидати справу тільки тому, що в тебе піджилки тремтять.

Так, і годі вже відсилати мені гроші назад. Ці телепні вічно намагаються їх вкрасти, і доводиться бити їх смертним боєм, щоб узялися за розум.

- Олена