#title:Лист Лейнілли
#author:Лейнілла
#types:essos
#
Любий Сталлафосе,
Коли ти отримаєш цього листа, я вже піду. Знаю, що обманювати тебе погано, але я не хочу, щоб ти намагався мене втримати.
Так, боротьба за існування нелегко далася тобі та й нам обом. Мені важко бачити твої очі, коли ти думаєш про те, як багато нам не вистачає, і я знаю, що ти занадто гордий, щоб про це заговорити. Тож я спробую все виправити.
Ми поговорили з Вайнірою, моєю подругою, і вона дала мені пораду. Я знаю, як роздобути те, що дозволить нам жити щасливо, більше не думаючи про гроші.
Я так люблю тебе, Сталлафосе. Ти все моє життя, і я хочу лише одного – щоб ти був щасливий.
Не турбуйся. Я скоро повернусь.
Лейнілла