#title:Лунь-імператор
#author:Невідомий
#types:yiti
#
За всі його подвиги правитель Сюїнь передав Луню свій престол. Це був єдиний імператор, який мав на руках мозолі. Але, навіть ставши правителем, він продовжував виправляти русла рік і рити канали.
Якось, прокладаючи один із каналів, Лунь опинився в печері, схожій на зал. У центрі його було божество з людським обличчям та зміїним тулубом. Лунь здогадався, хто це, але спитав із ввічливості:
— Чи не Цзян ви?
- Так, я Цзян, син богині дев'яти річок, - почув відповідь.
Вони відчули велику симпатію один до одного. Адже Цзян теж пережив потоп. Він переповнився повагою до Луня, який творить велику працю, витяг з-за пазухи нефритову платівку і подарував її, пояснивши:
— Нею можна вимірювати небо та землю.
З того часу Лунь завжди носив цю платівку при собі, а коли став імператором, виміряв сушу і розділив Йі Ті на дев'ять областей. Виміряв висоту дев'яти гір. Огородив насипами дев'ять озер. Проклав у країні дев'ять головних доріг. Сам обійшов усі землі імперії з півночі на південь та із заходу на схід.
Правителі всіх дев'яти областей дали Луню багато бронзи, і він зробив із неї дев'ять величезних триніжків, зрушити які під силу було лише дев'яноста тисячам людей! На цих триніжках Лунь зобразив усіх злих духів, яких дізнався за час своїх мандрівок, щоб люди при зустрічі з ними одразу могли розпізнати будь-яке зло.
Довго і щасливо правив Лунь. А люди говорили про нього:
— Якби не Лунь, то всі ми, мабуть, перетворилися б на риб та креветок.
Але навіть щасливому царюванню приходить кінець. Якось Лунь вирушив на південь оглядати свої володіння, дорогою захворів і помер. Кажуть, що на землі залишилася лише його оболонка, а сам він піднісся на небо і став божеством.