#title:Звіт у справі про драконів
#author:Норелос
#types:essos
#
Шановний пане Донаросе!

Ми сподіваємося незабаром з'ясувати, хто чи що стоїть за феноменом воскресіння драконів. Наш інформатор вказав знаючу людину, яку ми доставили в Браавос для повного допиту. Підслідний дуже впертий, але це свідчить про те, що він приховує потрібну нам інформацію.

Я знаю, що ви вважаєте за краще бути присутнім на останньому допиті; як тільки підслідний буде готовий, я негайно вам повідомлю. Вважаю, це займе близько двох днів.

Тим часом, якщо ви хочете перевірити якість нашої роботи, ми з радістю почерпнемо зі скарбниці вашого досвіду. Для вашої зручності я помістив підслідного у камеру, що найближча до сходів у ваш кабінет.

- Норелос