#title:Величезна дяка
#author:Невідомий
#types:essos
#
К!

Не знаю, як тобі вдалося добути те, про що ми говорили, але я дуже задоволений. Ми думали, що ти просто почекаєш, поки його перевозитимуть із Пентосу на нове місце, але кажуть, що він зник прямо з арсеналу. Навіть не уявляю, як тобі вдалося прослизнути повз варту, пройти у ворота, відчинити двері в арсенал і зламати хитру скриню... колись я попрошу навчити мене цим прийомам. Твоя частка лежить у звичайному місці, а незабаром тобі знову може бути робота.

Р