#title:Пильному громадянину
#author:Невідомий
#types:essos
#
Шановний колего!

Ви отримали цей лист, тому що ви - один із торговців Ессосу, які вже не можуть терпіти знущання клану Анналіо Архіпуса та його громилів. Ви втомилися терпіти злодіїв, які забирають останні монети з ваших худих гаманців. І ви втомилися терпіти корупцію, яка вразила Ессос як чума. Ми – Товариство торгових свобод Ессосу – підтримаємо вас і хочемо об'єднати сили у боротьбі із загальними ворогами! Приєднуйтесь до нас, і разом ми здолаємо беззаконня, яке губить наші прекрасні міста. Якщо ви хочете вступити в нашу організацію, просто намалюйте білий хрест на своїй вивісці, і з вами зв'яжеться наш представник.

Товариство торгових свобод Ессосу