#title:Суворий розпорядок дня
#author:Чжоу Юн
#types:yi_ti
#
1.Поїсти, вмитися, переодягтися, підготуватися до виходу.
2.Зустрітися з Сянь Юхань у "Нефритовому жезлі", пообідати.
3.Зустрітися з трьома інформаторами та обмінятися відомостями.
4.Сходити на збори в "Місячний уламок".
5.Перекусити, обговорити всі невирішені питання зі зборів, повернутися до палацу.

Тимчасові рамки перших трьох пунктів є суворими і залежать від прогресу. Збори із пункту 4 заплановані на вечір. Рекомендується прибути заздалегідь.