#title:Звіт про подію
#author:Каспер Берманн
#types:asshai
#
Мануелю,

Ми неодноразово отримували повідомлення про порушення спокою в районі цвинтаря, і нам хотілося б, щоб ти розібрався з цим. У повідомленнях йдеться про дивні звуки, описані як "скрегіт каменя об камінь", і примарні фігури, що блукають мавзолеєм. Я послав варту розібратися, але вони повернулися ні з чим. Ми вже поговорили з Селіною, але та запевняє, що ці дивні події не можуть мати нічого спільного з ритуалами Тімма, які вона могла проводити. Будь-яка допомога з твого боку була б дуже доречною.

Каспер, Заклинач Тіней