#title:Лист, наповнений погрозами
#author:Акнас
#types:essos
#
Передай Акнасу від сина Акнаса.
Здорово: не взяв мене з собою до міста! Якщо не хочеш їхати зі мною в Міерін, я не буду тобі листів писати, і говорити з тобою теж не буду, і не скажу тобі більше "будь здоровий". Якщо ж ти повернешся з Міеріну, я твоєї руки більше не візьму, не привітаюсь і посварюся з тобою на все життя! Якщо не хочеш взяти мене з собою, так воно й буде! Мама каже вчителю, що я звожу її з глузду і просить прибрати мене від себе подалі. Вона більше не може впоратися зі мною!