#title:Лист комусь у Луговину
#author:Алісанна
#types:westeros
#
Кохано Лізо!
Як ти поживаєш? Як там батько та мати? Не знаю, навіщо я це питаю; ще багато років тому стало зрозуміло, що я не їхня дитина. Моя єдина сім'я - це ти, і я дякую Сімом, що в тебе вистачило любові і мужності як і раніше називати мене сестрою.

Я дуже рада за тебе, і мені дуже було приємно дізнатися про твоє майбутнє весілля. Та й щаслива ж ти! Підчепила собі гарного хлопця. Незабаром у тебе буде власна родина. Лізо, я тобі вже навіть заздрю.

Але, мабуть, настав час кінчати заздрити. Ми сподівалися на краще і молилися, що щось врешті-решт станеться, і ось я бачу, як тюремні ґрати прогинаються і руйнуються. Занадто багато несправедливого було зроблено моїм побратимам, і було б неймовірно, щоб Семеро дозволили цьому продовжуватися. Настали зміни, я це відчуваю, і це мене одночасно і збуджує, і лякає.

Сестричко, кохана, не знаю, коли я наступного разу напишу, але не турбуйся. Якщо все піде добре, листів, можливо, більше не знадобиться – я сама з'явлюсь у тебе на порозі!

- Люблю тебе. Алісанна.
