#title:Щоденник розбійника
#author:Невідомий
#types:mossovy
#
Дивна ця ганза. Наче у всіх морди страшні, мужики в боях загартовані, а кожен другий то якийсь щоденник веде, то листи пише. Звідки вони всі такі читачі та писаки? Мені літери в бошку вбив мій господар, поки я йому доньку не збентежив і він мене не прогнав. А взяти, наприклад, такого Теміркула Безокого, де його мистецтву писання навчили, якщо він усе життя з цирком їздив і з кліток диких звірів лайно прибирав? Востаннє сидів я в секреті з трьома такими, і всі вони замість того, щоб вина якогось випити або у вогонь попердіти, порадіти, - ледве що - носом у зошит і щось записують. Щоб не бути гіршим за інших, а то, може, Шукур цінує компанію таких літераторів, почну і я щоденник писати...