#title:Пісня про Сюефень
#author:Невідомий
#types:yiti
#
Сюефень зітхає за ткацьким верстатом.
«Про кого ти турбуєшся?» — питаю я.
Хочу дізнатися причину її смутку.
Знову зітхає Сюефень і починає розповідь:

«Мого батька призвали до армії,
Але він не має сил.
Хіба зможе він пройти десять тисяч миль у поході?
Його син дуже малий, щоб піти замість нього.
Його кінь загрузне в глибокому піску,
Жорстокий вітер висушить його шкіру.
Мій батько старий і хворий.
Хіба подолає він ці труднощі?

Сюефень вирушить замість батька.
Вона сідлає коня і приєднується до солдатів.
Вона знімає шовковий одяг.
Вона змиває пудру з обличчя.
Вона скаче верхи, щоб виконати наказ,
І серце її сповнене відваги.

На світанку вона ставить намет біля підніжжя засніжених гір,
Увечері відпочиває на березі чистого озера,
Вночі вона йде в атаку біля гори Ян
І перемагає ворога.
Генерал виграє битву.
Солдати можуть повернутись додому.

Батьки зустрічають Сюефень,
Але радість обертається смутком.
Сюефень розуміє, що їх турбує.
Вона відкладає убік чоловічий одяг і починає співати:

«Я була доблесним героєм,
Але тепер знову дівчина.
Родичі вже шлють мені вітання.
Дочка так само цінна, як і син».

Її бойові товариші чекають зовні.
Десять років вони ділили тяготи служби,
Заприсяглися бути один одному братами,
Не раз разом дивилися на обличчя смерті.
Сьогодні вони знову бачать Сюефень,
Але лише голос її залишився тим самим.
Здивовані вони,
Не наважилися навіть наблизитися до неї.

Якщо сильні світу цього
Зможуть виявити таку ж чесноту, як Сюефень,
Їхня вірність і благочестя не будуть забуті
І прославляться у віках.