#title:Життя чотирьох королів
#author:Кет, великий майстер семи королівств
#types:westeros
#
Дейрон Юний Дракон
Даерон I Таргарієн на прізвисько Молодий Дракон — восьмий король Семи Королівств із династії Таргарієн, старший син Ейгона III та Дейнеїри Веларіон, брат Бейлора Блаженного, Дейни Виклик, Рейни та Елейн.
Він зійшов на престол у віці чотирнадцяти років, правив лише чотири роки і прославився масштабною військовою пригодою — підкоренням Дорна. Хоча йому вдалося зайняти територію Дорна, спроба утримати цей непокірний регіон коштувала життя багатьох тисяч лицарів та солдатів, і врешті-решт самого Дейрона, який загинув на війні. У пам’яті своїх нащадків він залишився великим полководцем, можливо, частково завдяки власній книзі «Підкорення Дорна».
Воїн і завойовник, безбородий і довгошерстий, надзвичайно красивий. Дайрон був обдарованим і чарівним юнаком, усміхненим і впевненим у собі, дуже харизматичним. Він носив прикрашені пластинчасті обладунки з чорних та золотих пластин та корону з валірійської сталі з великими рубінами, що належали Егону I Завойовнику.
Коли Аегон III помер, його старшому синові було всього чотирнадцять. Зійшовши на престол, Дерон не дозволив своєму дядькові Візерісу чи комусь іншому стати його регентом. Пропозиція Дайрона «завершити завоювання» і приєднати Дорна до королівства спочатку була зустрічена опором лордів, Малої ради та руки короля, його дядька Візеріса. Вони нагадали йому, що на відміну від Егона I та його сестер, у Дейрона немає драконів, на що він знаменито відповів: «У вас є дракон. Він стоїть перед тобою.» І коли Даерон, який не прийняв заперечень, представив план завоювання, заснований на плані Ейгона, за чутками, він сам був Дубовим кулаком, деякі дійсно були впевнені в успіху компанії.
Король взяв на себе командування третьою армією вторгненої армії Дорна Вестеросу, яка мала пройти по зрадницькій Костяній стежці. Даерон розважливо обійшов сторожові сторожі Дорні, щоб не повторити помилку Оріса Баратеона, який вчинив так само століттям раніше. Молодий король, який виявив себе доблесним у бою, змітав усіх на своєму шляху. Після року битв Дерон нарешті прийняв капітуляцію Копця, покрившись славою і увійшовши в історію, як Егон-дракон, завершивши своє завоювання. Король швидко зміцнив свій контроль над Дорном і розправився з повстанцями. Коли ситуація в Дорні нарешті стала спокійною, «Молодий дракон» тріумфально повернувся до «Королівського приземлення» зі своїми заручниками, залишивши лорда Ліонеля Тірелла в Дорні для підтримки миру.
Однак після того, як король покинув підкорене йому королівство, прості люди почали організовувати там повстання, які лорд Тайрел безуспішно намагався придушити. В одному з дорнських замків королівський прислужник був убитий, після чого повстання проти Залізного трону спалахнуло з ще більшою силою, і Деерону довелося повернутися в Дорн лише через рік після його завоювання. Король здобув низку незначних перемог на Костяному шляху, тоді як лорд Алін Оукфіст знову просунувся на борт Сіті та Грінблоуд. Очевидно зазнавши поразки, у 161 році дорниці погодилися на зустріч, щоб поновити свою присягу на вірність та домовитися про умови, але у кривавій зраді вони напали на Молодого Дракона та його народ під прапором миру. Троє королівських гвардійців загинули, намагаючись захистити короля (четвертий, на його вічну ганьбу, кинув меч і здався, а інший, Імон Дракон Найт, потрапив у полон). Король Дерон загинув, оточений десятками ворогів, з Чорним полум’ям в руках.
Молодий дракон не одружився і не став батьком дітей. Після Дейрона I на Залізний трон зійшов його молодший брат Бейлор Таргарієн.

Бейлор Блаженний
Бейлор I Таргарієн — дев’ятий король із семи королівств із династії Таргарієн, наймолодший син Ейгона III та Дейнейри Веларіон, брат Дейрона, Молодого Дракона, Дейни Виклик, Рейни та Елейн.
Король Бейлор увійшов в історію як завзятий послідовник Віри в сім, святий і чудотворець. Йому вдалося припинити мирну війну з Дорном, яку розв'язав його брат Дейрон. Побожність і лагідність короля заслужили любов простих людей, але Бейлор з роками поводився дедалі дивніше і врешті-решт помер, помервши від голоду, або, можливо, був отруєний дядьком і правою рукою Візерісом. Його ім’я носить головний храм країни — Великий септ Бейлора в Королівському приземленні.
Бейлор був дуже худим через часте голодування і виглядав слабким. Він носив довге волосся і бороду. Його корона була з квітів і виноградної лози. Бейлор — один з найбільш суперечливих королів на Залізному троні. Одні вважають його великим, навіть святим королем, який багато зробив для країни, а інші — божевільним, безвідповідальним дурнем, більше того, схильним до галюцинацій та релігійного фанатизму. Як правитель, він був досить посереднім, і весь тягар влади покладався на праву руку короля, його дядька Візеріса.
Бейлор змінив свого старшого брата, короля Дейрона, Молодого Дракона, в 161 році нашої ери. Своїм першим указом він помилував усіх дорнських заручників. А пізніше король пішов по Кістковому Шляху і організував шлюб принца Дерона і принцеси Мірії Мартелл, щоб укласти мир з Дорном, а також врятував свого кузена Емона-Лицаря Дракона зі зміїної ями. Легенди розповідають, що змії не кусали Бейлора, він був настільки чистим і святим, насправді він отримав понад п’ятдесят укусів і мусив померти від отрути. Хтось навіть припустив, що король багато в чому завдячує зміїній отруті за свої надмірності та божевілля. Бейлор Блаженний був по-справжньому релігійним і не дарма отримав прізвисько Король Септон. За часів правління Бейлора в Королівській посадці був побудований великий септ, пізніше названий на його ім’я. За сприяння та заохочення високого септона король прийняв обітниці септона. Він не виявляв поваги до знаті, і пани заплатили йому тією ж монетою. Отже, Бейлор зробив неписьменного муляра вищим септоном, щиро вірячи, що в ньому втілений сам Коваль (настільки великою була майстерність майстра). Після смерті муляра (він, ймовірно, був отруєний правою рукою, щоб позбавити країну від сорому), Бейлор зробив верховним септоном восьмирічного хлопчика, який, за вірою короля, міг творити чудеса, тоді як Бейлор змусив благородного лорда Бельгрейва вимити ноги прокаженому.
Дружиною Бейлора була Дана Непокірна, з якою він, однак, ніколи не одружувався, і, борючись зі спокусою, він ув’язнив її та інших сестер у башті в Твердині Мейгора, як тільки він прийняв право на спадщину. Однак не дарма його дружину прозвали Непокірною, вона неодноразово намагалася вибратися з полону і навіть завагітніла від свого двоюрідного брата Егона Негідного. Її сином був Деймон Блекфайр.
Бейлор вірив, що молитва допоможе від будь-якої хвороби і вирішить будь-яку проблему, тому він молився над драконячими яйцями протягом шести місяців, сподіваючись, що вони вилупляться. Поглинений своєю святістю, король проводив тривалі пости, іноді до шести місяців, зокрема, щоб приборкати хтивість. Очевидно, після одного з цих постів Бейлор помер, хоча подейкують, що він був отруєний правою рукою і дядьком, який зійшов на престол слідом за ним під ім’ям Візеріс II Таргарієн.

Ейгон Негідний
Аегон IV Таргарієн — одинадцятий король Семи королівств із династії Таргарієн, старший син Візеріса II та Ларри Рогар, брат Аймона та Нейріса.
Ейгон IV був сладострасним і невмілим правителем, який потурав своїм капризам. У шлюбі з Нейрісом король став батьком Дерона і Дейенерис, до того ж у нього було багато коханок і мерзотників. Чотири з них — Великі Бастарди — зіграли особливо важливу роль в історії Семи царств. Необережні рішення Ейгона IV щодо його позашлюбних дітей після його смерті призвели до громадянських та зовнішніх воєн — від повстання Чорного вогню до війни царів Нінепенії — з якими довелося боротися наступним кільком поколінням Таргарієн.
В молодості Ейгон IV був гарним, досконало володів списам і мечем, обожнював танці та полювання з собаками чи яструбами. З часом Ейгон перетворився на роздутого товстуна. Очі майже втрачаються у складках жиру, ноги надто слабкі, щоб підтримувати живіт, рот маленький і шорсткий, велика борода, за допомогою якої він намагається приховати свої круглі щоки та подвійне підборіддя, виявляється невдалою.
Батько Ейгона, майбутній король Вісеріс II, під час Танцю драконів потрапив у полон до військових Тріархії і кілька років прожив у Лисі як благородний заручник. Коли Візеріс повернувся до Вестероса, він привіз із собою наречену з Ліснії Ларру Рогаре. Ейгон, старший з трьох дітей Візеріса та Ларри, народився незабаром після повернення Візеріса з Фокса, у 135 році нашої ери, у Червоному замку. Він був сильним і здоровим хлопчиком, виріс гарним і чарівним, але в той же час безвідповідальним і примхливим, який заподіяв багато неприємностей і клопоту його батькові.
У 149 році нашої ери, Коли Ейгону було чотирнадцять років, його «зробила людиною» леді Фалена Стокворт, на десять років старша за нього. Таємні стосунки між Аегоном і Фаленою тривали два роки, поки в 151 році їх не знайшли в ліжку королівські охоронці. Батько Фалени одружив свою дочку з Лукасом Лотстоном, а також переконав короля Ейгона III зробити Лотстона лордом Гарренхоллу, щоб утримати Фалену подалі від столиці. Незважаючи на це, Ейгон кілька разів відвідував замок протягом наступних двох років.
Ейніс був слабким, Маегор був жорстоким, Ейгон II був жадібним, але жоден король ні до, ні після цього не робив такої навмисного непотрібу. Люди сміялися, що королю більше підходить не сімейний девіз «Кров і полум’я», а «Помий його і принеси до мого ліжка». Було сказано, що Ейгон боявся свого брата Емона Дракона Найта, лорда-командира Королівської гвардії, закоханого в королеву Найріс, але це не завадило йому стратити сер Терренса Тойна, якого спіймали в ліжку з одним із улюбленців короля. Відомо, що за часів Егона четверта династія Таргарієн була близька до вимирання, але його син Дейрон Добрий зміг це компенсувати. Намагаючись воскресити драконів, Ейгон безуспішно намагався побудувати штучних драконів з дерева та заліза, які згодом згоріли. Перед смертю король упізнав усіх своїх мерзотників, що згодом призвело до повстання Чорного полум’я, однієї з найкривавіших громадянських війн в історії Вестеросу. Ейгон подарував меч сімейства Таргарієн, Чорне полум’я, своєму позашлюбному синові Деймону, коли той у дванадцятирічному віці посвятив його в лицарі. Однак його наступником став єдиний законний син Дейрон II Таргарієн.
Аегон IV помер у 184 році у віці 49 років. Останніми днями він не міг вставати з ліжка, і ноги почали гнити (імовірно, він страждав діабетом). Коли Негідний король помер, септони заявили, що його покарали боги.

Дейрон Добрий
Даерон II Таргарієн — дванадцятий король семи королівств із династії Таргарієн, єдиний законний син Ейгона IV та королеви Нейріс Таргарієн.
Саме Дерон приєднав Дорна до Семи королівств — не силою зброї, як намагалися це робити його предки, а шляхом політичних шлюбів. Одружений на дорнянці Марії Мартелл, він став батьком чотирьох синів — Бейлора, Ейріса, Райгеля та Мейкара Таргарієна. Мирне правління Дерона було затьмарене кривавою громадянською війною — повстанням Чорного вогню, яке розв’язав мерзотник Деймон Блекфайр, який претендував на престол.
Невеликий, тендітний, блідий і фізично слабкий, Дерон ніколи не був воїном і не був схожий на нього: сучасники відзначали його тонкі руки, похилі плечі та погляд школяра. Незважаючи на це, в ньому була якась спокійна сила, миле, задумливе обличчя, наповнене гідністю, і ясні очі, наповнені рішучістю. Уникаючи військових справ, Дерон вважав за краще дипломатичне вирішення конфліктів, за що отримав прізвисько «Добре». Він багато і не безуспішно працював над економічними питаннями, цікавився наукою і протегував мистецтву.
Даурон Таргарієн був єдиним сином Аегона IV Таргарієна, законно народженим його молодшою ​​сестрою Нейріс. Він народився в останній день 153 р. нашої ери, ставши таким чином першим представником династії, який не знайшов драконів. Нейріс і Ейгон не любили один одного — більше того, Ейгон любив знущатися і принижувати свою дружину, єдиною втіхою для якої був їхній спільний брат Емон, лицар Королівської гвардії, та їхній син Дерон. Емон захищав свою сестру від знущань Ейгона, і говорили, що він боїться свого молодшого брата. Холодні стосунки між Ейгоном і Нейрісом та теплі між Нейрісом та Еймоном дали поштовх для чуток — які після смерті Лицаря Дракона були підтверджені образливими натяками самого короля — що Даерон був сином Амона. Пізніше ці чутки були використані прихильниками повстанців Деймона Блекфайра як привід вважати, що Даерон був невизнаним сволотою, який узурпував трон від узаконеного сина короля. Незважаючи на те, що немає доказів цієї версії, деякі у Вестеросі досі її дотримуються або принаймні не заперечують.
У 161 році король Бейлор, уклавши мир з Дорном, домовився про заручини семирічного Дейрона з дорнською принцесою Марією Мартелл. Оскільки і Дерон, і його наречена були ще дітьми, весілля відбулося через кілька років.
Коли дорослий Дерон почав відкрито висловлювати свою незгоду з вчинками свого батька, відносини між королем і кронпринцем почали стрімко погіршуватися. У 172 році Дейрон та Еймон змусили Ейгона вилучити Барбу Бракен та її ублюдка з двору, а в 174 році Дейрон різко виступив проти наміру батька розпочати нову війну з Дорном. Наприкінці правління Негідних навколо Дерона почали збиратися придворні, які поділяли своє невдоволення королем та його політикою. Негідний у відповідь погрожував відмовитися від Дерона і призначити своїм спадкоємцем одного зі своїх позашлюбних синів, Деймона Блекфайра. Хоча до цього не дійшло, Ейгон подарував Деймону сімейний меч Дому Таргарієн, Чорне полум'я, домовився про вигідний шлюб з Роганною Тирошейською, і перед смертю узаконив його разом з усіма іншими сволотами, визнаними та невизнаними.
Дізнавшись про смерть батька, Даерон поспішно прибув до столиці з Драконового каменю і був увінчаний величезною золотою короною свого батька; цим він хотів підкреслити законність свого походження. Зійшовши на престол, він якнайшвидше змінив усіх сановників своїм народом, починаючи з Малої ради і закінчуючи міською охороною. Даурон також завершив переговори щодо шлюбу Деймона Блекфайра з Роханною, заплативши великий викуп, обіцяний її батькові, і подарував молодятам земельну ділянку поблизу Блеквотера для будівництва замку. Можливо, Дерон намагався таким чином утримати Деймона та інших Великих Бастардів, які могли б оскаржити його право на трон.
Найважливішим у перші роки правління Дерона було приєднання Дорна до Семи королівств — Даерон, одружений з Марією Мартелл, з юності був пов’язаний з Дорном і двором Мартелла, тому мирні переговори були для нього набагато простішими, ніж його предкам — усі спроби підкорити Дорн силою. У 186 році від нашої ери принц Дорніш Марон Мартелл, молодший брат Мері, погодився скласти васальну присягу на Залізному троні в обмін на шлюб з Дейенерис, сестрою Дерона — на обурення Деймона Блекфайра: подейкували, що Деймон і Дейнеріс кохали один одного, і що покійний король Ейгон навіть пообіцяв дозволити Деймону взяти Дейнеріс як другу дружину. Наступного року, коли Дейенерис досягла шлюбного віку, вони з Марон одружилися. Дайрон і Марон урочисто поклали золотий вінок до статуї Бейлора Таргарієна у Великому Бейлорському септі зі словами «Бейлоре, твоя робота зроблена!» У 188 році від нашої ери Дерон побудував злегка укріплений замок під назвою Літній замок у дорнських марках — приблизно там, де межі розширення, Штормових земель і Дорна. Навіть молодий Дейрон зробив його своєю резиденцією, але з роками він став рідше залишати столицю і після придушення повстання Чорного вогню віддав замок у володіння своєму молодшому сину Мейкару (середні сини рідко відлучалися від суд).
Ставши частиною Семи королівств, Дорн отримав багато привілеїв: мартелли продовжували титулуватися князями та принцесами, тоді як інших васальних правителів з часів завоювання називали лише лордами; зберігав за собою право законодавчо встановлювати та збирати податки, лише зрідка підлягаючи королівським змінам. При дворі Дейрона та його дружини також з’явилося багато доринських аристократів, які боролися за прихильність короля — на обурення лордів і лицарів Штормлянд та Річа, для яких дорничани були заклятими ворогами.
Таке зближення з дорнським народом багатьом здавалося надмірним і принизливим, а ройнарська зовнішність кронпринца та його типово дорнські захоплення лише посилювали недовіру його підданих до їх короля. Крім того, прихильники Блекфайра сприйняли той факт, що меч Ейгона-Завойовника був переданий сволоті як доказ того, що Аегон IV хоче, щоб він став його спадкоємцем. Кульмінацією цих почуттів стало повстання, яке відбулося в 196 році від нашої ери і увійшов в історію як повстання Чорного вогню. Повстання тривало майже рік і розділило країну на два приблизно рівні табори: прихильників Дейрона, чиїм гербом був традиційний червоний дракон на чорному полі, та прихильників Деймона, які, як і багато інших ублюдків, поміняли кольори герб його батька.
Відомо, що розбрат між Даероном та його зведеним братом почався задовго до повстання. Ще до приєднання Дорна було кілька сутичок між братами, і на рішення Дерона вийти заміж за сестру за принца Дорніша вплинуло не тільки бажання отримати васальну присягу від останнього, а й небажання віддати руку принцеси крові Дамону, в якому надто багато бачило законного короля. Цей шлюб став останньою краплею, яка переповнила терпіння Деймона і підштовхнула його відкрито заявити про свої права на престол. Ситуація була ще гіршою з іншим Великим сволотою, Егором Ріверсом, якого незабаром після народження вигнали зі столиці, не без участі Дайрона. За словами Мейкара, саме він спонукав Деймона до заколоту. Повстання було придушене силами двох синів короля та його третього зведеного брата, Бріндена Ріверса: у вирішальній битві на полі Червоних трав армія Деймона Блекфайра була розгромлена, а він сам та два його старші сини загинули. Дерон врятував життя тим, хто став на коліна, але не залишив зраду безкарною: повстанці були позбавлені земель, замків та привілеїв та змушені віддати заручників. Не змирившись з поразкою, в тому числі і річки Егор, були змушені втекти від правосуддя за Вузьке море.