#title:Магія крові
#author:Ірма, Маг-початківець 
#types:essos
#
Магія крові - різновид магії, що практикувалася у Валірії. Стверджується, що у магії крові досить часто мали місце "незвичайні практики, пов'язані з жахливими створіннями". У валірійських колоніях на островах Василиска за допомогою магії крові схрещували рабинь і тварин, щоб ті робили на світ потворних напівлюдських дітей. Маги крові зустрічаються в Асшаї та Квогорі.

Магія крові ґрунтується на таких обрядах, як піро, діґа та хула. Магія крові використовується тільки для жертвоприношень та любовних заклинань, які вимагають невтручання богів та заклиначів. Цей вид магії не існує в легендах та релігіях.

