#title:Дикий Вогонь
#author:Россарт, Алхімік
#types:westeros
#
Дикий вогонь - горюча суміш, що використовується у військових цілях. Її готує Гільдія алхіміків у Королівській Гавані. Дикий вогонь горить яскраво-зеленим полум'ям дуже довго і нічим не гаситься. Тарґарієни з часів смерті останніх драконів особливо цікавилися диким вогнем; король Ейріс Безумний оточував себе піромантами, стратив своїх ворогів за допомогою дикого вогню і наприкінці повстання Роберта Баратеона наказав спалити всю Королівську Гавань за допомогою цього зілля.

У звичайних умовах дикий вогонь є рідиною каламутно-зеленого кольору. Від холоду він загусає і повільно перетікає в нахиленій посудині, а при нагріванні набуває консистенції лампадної олії. Це дуже летка і дуже плинна речовина; вона здатна просочувати тканину, дерево, шкіру і, якщо вірити алхімікам, навіть сталь; таким чином, будь-який матеріал стає легкозаймистим. Дикий вогонь легший за воду і при попаданні у воду розтікається по поверхні.

Температура полум'я дикого вогню дуже висока, від його жару плавляться найміцніші метали і плоть стікає з кісток, як віск. Зберігають дикий вогонь у кулястих глиняних горщиках розміром із кулак, із дуже тонкими стінками; горловина запечатується воском. Стінки судини навмисно робляться грубими і шорсткими, щоб посудина не вислизала з пальців. Судини, зроблені за часів короля Ейріса, згідно з королівським побажанням робилися у формі фруктів.


