#title:Заклиначі тіней
#author:Грізелла, Мандрівниця
#types:asshai
#
Заклинач тіней - маг, здатний керувати чаклунськими тінями. Це мистецтво практикується в Асшаї. Їхні здібності невідомі, але, ймовірно, до них відноситься народження тіней-вбивць. В Асшаї заклиначі тіней вважаються найбільш зловісними з усіх місцевих магів; вони носять маски з лакованого дерева, що приховують їх обличчя. Тільки заклиначі тіней насмілюються їсти отруєну рибу з Попільної річки, але навіть вони бояться наближатися до воріт мертвого міста Стіґаю.

«Найзловісніші з усіх чарівників Асшаю - заклиначі тіней, чиї обличчя від поглядів богів і людей приховують лакові маски. Тільки вони одні наважуються піднятися річкою повз стіни Асшая в саме серце темряви».
