#title:Тінь-вбивця
#author:Тобіас, Писар
#types:asshai
#
Тінь-вбивця — це надприродна істота чи сутність, породжена світ за допомогою заклинання тіней. Ця зловісна магія – добрий дар Рґлора. Поява та рух тіней супроводжується поривом холодного вітру. Внаслідок цього виникає тінь, яка невидима, але може з'являтися та зникати, як їй заманеться.

Як зброя тінь може використовуватися як у звичайних, так і магічних цілях. З іншого боку, її можна використовувати як зброю нападу. Тінь руйнує, кого захоче, чи то мешканець якоїсь місцевості, звір чи людина.
