#title:Варґи
#author:Барріан, Мандрівник
#types:westeros
#
Варґи здатні вселятися в тіла інших живих істот, заволодіти їх розумом, керувати ними з відривом і бачити їх очима. Перевертні з ручним вовком або деривовком називаються варгами. Народні забобони приписують перевертням здатність перетворюватися на тварин, але це не так. Перевертню треба встановити міцний емпатичний зв'язок із істотою, чию шкуру він "одягатиме". Зазвичай така істота одна-єдина, і перевертень відноситься до неї, як до вірного друга.

Недосвідчені перевертні, які не усвідомлюють свого таланту, вселяються в тварину ночами, уві сні — так, варґи бачать так звані "вовчі сни". Більш зрілі і могутні перевертні здатні керувати твариною за своєю волею і вселятися в інших тварин і навіть людей проти їхньої волі. Після смерті власного тіла перевертень залишається жити в тілі свого супутника-звіра, хоча згодом людська особистість згасає та зливається зі звіриною.

