#title:Безсмертні
#author:Моріц, Маг-початківець
#types:essos
#
Кварт, торгове місто, яке стоїть на роздоріжжі торгових шляхів між сходом і заходом, є домом для старовинної магічної традиції, заснованої на вживанні наркотику, відомого як вечірня тінь. Вечірня тінь затьмарює свідомість і змушує людину відчувати дивні видіння, але чаклуни запевняють, що в цих видіннях їм відкривається істина та мудрість. Чаклунів очолюють Безсмертні, чий похмурий Будинок Безсмертних стоїть у саду чорних дерев — з їхнього листя і роблять чаклунський напій.

Безсмертні нагадують стародавніх висохлих мумій, можливо навіть, не цілком живих, але вони справді здатні відкрити минуле та передбачити майбутнє. Квартійських чаклунів можна зустріти і поза Кварту, навіть у Вестеросі. Усі Безсмертні загинули під час пожежі у Будинку Безсмертних.
