#title:Чардерево
#author:Маттгар, архімейстер Цитаделі
#types:westeros
#
Чардерева - рід листяних дерев, що зустрічаються у Вестеросі. Це священні дерева віри у Старих богів. У чардерев біла кора і деревина, темно-червоне п'ятикутне листя і червоний сік, схожий на кров. Чардерева живуть дуже довго, багатьом з них по кілька тисяч років.

У деяких чардерев (серцедерев) на стовбурах є людські обличчя, вирізані ще Дітьми Лісу в незапам'ятні часи: послідовники Старих богів вірять, що очима, вирізаними на чардревах, світ дивляться боги, зокрема, бачачи своїх прибічників під час молитов. На південь від Стіни чардерева зустрічаються рідко, в основному в богопралісах замків: андали, насаджуючи свою віру в Семерих, вирубували ці дерева.
