#title:Трактат про лікування. Кров'яні чір'ї
#author:{choose:Данвінтіус, мейстер Цитаделі/Улліо з Волантісу/Лі Чжоу з Йі Ті}
#types:westeros,essos,yiti
#

Кров'яні чір'ї - хвороба, що зустрічає мандрівників у Зеленому Пеклі Соторіоса. На тілі людини з'являються криваво-гнійні мішки, які лопаються, а людина вмирає від втрати крові. Невідомо, чи це одна хвороба, чи кілька; у будь-якому випадку вилікуватися від неї неможливо. Єдиний спосіб вижити - не заражатися нею; кажуть, що чим більше живе людина в Соторіосі, тим менша ймовірність зараження - про це свідчить те, що самі соторійці не хворіють на цю хворобу. Заразність невідома, оскільки всі заражені вмирають протягом 1-2 днів, не встигаючи залишити Соторіос.
