#title:Трактат про лікування. Очний гній
#author:{choose:Danvintius, Майстер Цитаделі/Улліон з Волантісу/Лі Чжоу з Йі Ті}
#types:westeros,essos,yiti
#

Очний гній — це хвороба, яка зустрічає мандрівників у Зеленому пеклі Соторіоса. Ця хвороба не смертельна, але викликає сліпоту. Очі, рідше одне око, жовтіють і лопаються. Ви можете видужати, якщо промити очі водою, але це мало кому допоможе. Інфекційність низька; Для порівняння, за минуле літо 190 моряків заразилися гниючою кишкою, і лише 5 з них мають очний гній.