#title:Трактат про лікування. Зелена лихоманка
#author:{choose:Данвінтіус, мейстер Цитаделі/Улліо з Волантісу/Лі Чжоу з Йі Ті}
#types:westeros,essos,yi_ti
#

Зелена лихоманка - хвороба, що зустрічає мандрівників у Зеленому Пеклі Соторіосу. По праву, ця хвороба вважається найбільш милостивою із соторійських - у людини підвищується температура, і вона спокійно, без мук, вмирає. Невідомо, чи це одна хвороба, чи кілька; Лікуються вони всі охолодженням тіла. Але якщо тіло переохолодити, людина також помре; правильний спосіб життя - звикнути до атмосфери Соторіосу. Кажуть, що чим більше живе людина в Соторіосі, тим менша ймовірність зараження - про це свідчить те, що самі соторійці не хворіють на цю хворобу. Заразність висока, оскільки лихоманкою заражаються цілі кораблі.
