#title:Трактат про лікування. Кістяний черв'як
#author:{choose:Данвінтіус, мейстер Цитаделі/Улліо з Волантісу/Лі Чжоу з Йі Ті}
#types:westeros,essos,yiti
#

Кістяний черв'як - хвороба і звір, що зустрічають мандрівників у Зеленому Пеклі Соторіосу. Ця хвороба вважається найстрашнішою із соторійських - в людину заселяються черв'яки і пожирають його кістки, доставляючи пекельні болі, після чого людина залишається паралізованою. Невідомо, чи це одна хвороба, чи кілька. Вилікуватися можна, якщо вчасно помітити біль у кінцівки і відрізати її без жалю. Заразність невелика; ймовірно, черв'яки потрапляють у нутро людини, якщо вона споживає соторійські плоди. Тому краще не є незнайомі плоди, а також ознайомитися із змістом трактату про Соторіос.
