#title:Трактат про лікування. Очний гній
#author:{choose:Данвінтіус, мейстер Цитаделі/Улліо з Волантісу/Лі Чжоу з Йі Ті}
#types:westeros,essos,yiti
#

Очний гній - хвороба, що зустрічає мандрівників у Зеленому Пеклі Соторіосу. Ця хвороба нелетальна, але викликає сліпоту. Очі, рідше – одне око, жовтіють і лопаються. Вилікуватись можна, якщо промивати очі водою, але допомагає це небагатьом. Заразність невелика; до порівняння, за останнє літо гниючим нутром заразилося 190 моряків, а очним гноєм лише 5.
