#title:Трактат про зцілення. Чорна хвороба
#author:{choose:Danvintius, Майстер Цитаделі/Улліон з Волантісу/Лі Чжоу з Йі Ті}
#types:westeros,essos,yiti
#

Чорна хвороба — хвороба, яка зустрічає мандрівників у зеленому пеклі Соторіоса. Це викликає гниття тіла всередині і зовні, поки людина не помре. Невідомо, чи це одне захворювання чи кілька; у будь-якому випадку, одужати від нього неможливо. Єдиний спосіб вижити — не заразитися ним; кажуть, що чим більше людина живе в Соторіосі, тим менша ймовірність зараження — про це свідчить той факт, що самі соторійці не хворіють чорною хворобою. Чорна хвороба дуже заразна — вона з’являється нізвідки, з повітря, і її випари не видно.