#title:Трактат про лікування. Сіра хвороба
#author:{choose:Данвінтіус, мейстер Цитаделі/Улліо з Волантісу/Лі Чжоу з Йі Ті}
#types:westeros,essos,yiti
#

Сіра хвороба, що іноді називається прокляттям Ґаріна - хвороба, яка звертає шкіру в камінь. Сіра хвороба дуже небезпечна - хвороба передається через найменші дотики і майже завжди призводить до смерті. У поодиноких випадках хворобу можна вилікувати, якщо зрізати з людини кам'яну шкіру. Але найчастіше людей, заражених хворобою, відправляють доживати свій вік на Валірійський острів, де вони й вмирають.
