#title:Трактат про лікування. Кров'яні чиряки
#author:{choose:Danvintius, Майстер Цитаделі/Улліон з Волантісу/Лі Чжоу з Йі Ті}
#types:westeros,essos,yiti
#

Кров’яні чиряки — це хвороба, яка зустрічає мандрівників у Зеленому пеклі Соторіоса. На тілі людини з’являються кров’яно-гнійні мішечки, які лопаються, і людина гине від втрати крові. Невідомо, чи це одне захворювання, чи кілька; в будь-якому випадку, одужати від нього неможливо. Єдиний спосіб вижити — не заразитися ним; кажуть, що чим більше людина живе в Соторіосі, тим менша ймовірність зараження — про це свідчить той факт, що самі соторійці не страждають цією хворобою. Інфекція невідома, оскільки всі інфіковані вмирають протягом 1-2 днів, не встигаючи покинути Соторіос.