#title:Трактат про лікування. Кістковий хробак
#author:{choose:Danvintius, Майстер Цитаделі/Улліон з Волантісу/Лі Чжоу з Йі Ті}
#types:westeros,essos,yiti
#

Кістковий хробак — це хвороба і звір, який зустрічає мандрівників у Зеленому пеклі Соторіоса. Ця хвороба вважається найстрашнішою з соторіанців — глисти поселяються в людині і пожирають її кістки, доставляючи пекельні болі, після чого людина залишається паралізованою. Невідомо, чи це одне захворювання чи кілька. Ви можете вилікуватися, якщо вчасно помітили біль у кінцівці і без жалю відрізали її. Інфекційність низька; цілком ймовірно, що глисти потрапляють у кишечник людини, якщо вона споживає фрукти Соторі в їжу. Тому краще не їсти незнайомих фруктів, а також ознайомитися зі змістом трактату про Соторіос.