#title:Трактат про лікування. Чорна хвороба
#author:{choose:Данвінтіус, мейстер Цитаделі/Улліо з Волантісу/Лі Чжоу з Йі Ті}
#types:westeros,essos,yiti
#

Чорна хвороба - хвороба, що зустрічає мандрівників у Зеленому Пеклі Соторіосу. Вона змушує тіло гнити зсередини та зовні, поки людина не вмирає. Невідомо, чи це одна хвороба, чи кілька; у будь-якому випадку вилікуватися від неї неможливо. Єдиний спосіб вижити - не заражатися нею; кажуть, що чим більше живе людина в Соторіосі, тим менша ймовірність зараження - про це свідчить те, що самі соторійці не хворіють на чорну хворобу. Чорна хвороба дуже заразна - вона виникає звідки, з повітря, і її пари не можна побачити.
