#title:Мейстери
#author:Яндель, мейстер Цитаделі
#types:westeros
#
Орден мейстерів об'єднує вчених людей, які перебувають у служінні у лордів Вестеросу. Практично у кожному замку Семи королівств є свій вчений мейстер. Мейстери виконують роль наставників, радників, лікарів та зберігачів знання. Вони приносять обітниці служіння і безшлюбності, і на знак свого звання носять на шиї ланцюг, кожна ланка якого викована з іншого металу.

Центром організації, свого роду університетом, де навчаються мейстери, є Цитадель у Старомісті. Вона була відбудована домом Гайтауерів, правителів Старого Міста, і перебуває під їхнім покровительством і по сьогодні.

