#title:Залізний Банк
#author:Яндель, мейстер Цитаделі
#types:essos
#
Залізний банк - найбільший і найвпливовіший банк Браавосу. Банк дуже багатий і часто позичає різним людям, серед його клієнтів є і король Семи Королівств. У всіх Вільних містах є свої банки, проте Залізний банк вважається більш впливовим, ніж решта разом узятих. Він має дуже жахливу репутацію збирача боргів.

Банк нерідко оплачує політичні вбивства та державні перевороти у тих містах та державах, правителі яких відмовляються платити за боргами. Після сходження на трон нові правителі вважають за краще повернути всі борги, щоб їх не спіткала доля попередників. "Залізний банк завжди отримує своє", говорить прислів'я браавосців.
