#title:Золоті мечі
#author:Яндель, мейстер Цитаделі
#types:essos
#
Золоті Мечі - великий найманий загін, що діє біля Вільних міст. Він складається переважно з втікачів з Вестеросу та його нащадків; у його лавах багато лицарів і колишніх лордів, які мають надію на повернення додому. Був заснований близько 200 року від З. Е. Ейґором «Пекучим Клинком» Ріверсом, одним з Великих Бастардів короля Ейґона IV Недостойного. Це один із найсильніших і найславетніших найманих загонів в Ессосі. Їхній девіз: «Наше слово — золото»; крім того, вони мають і другий девіз — «Зверху золото, під ним пекуча сталь», на честь засновника загону. Золоті Мечі пишаються тим, що ніколи не розривають вже укладеного контракту та борються за наймача до останнього.

Золоті Мечі мають дивну традицію зберігати позолочені черепи своїх командирів. Ейгор Ріверс, колишній її першим генерал-капітаном, на смертному одрі заповів відокремити його череп від плоті, визолотити і носити скрізь, куди б не пішли Золоті Мечі — доти, доки вони не повернуться у Вестерос, щоб відвоювати королівство. Його наступники чинили так само, тому зараз найманці, зупиняючись табором, виставляють ціле кільце з позолочених черепів на піках, з черепом Ейґора Ріверса в центрі на найвищій. Капітани Золотих Меч носять на руках безліч золотих наручнів — по одному за кожний рік служби.
