#title:Безликі
#author:Яндель, мейстер Цитаделі
#types:essos
#
Безликі — таємне суспільство вбивць, що існує в Браавосі, які поклоняються Багатоликому — богу смерті. Центром діяльності Безликих у Браавосі є Чорно-білий будинок – храм Багатоликого. Безликі славляться як майстерні, але вкрай дорогі наймані вбивці. Вони насправді можуть змінювати вигляд та приймати чужі личини, користуючись якоюсь магією.

Безликі поклоняються багатоликому, богу смерті, який вирішує, кому жити, а кому вмирати. Він має багато ликів і багато вух, щоб прислухатися до людей. Смерть — дар бога, милосердний кінець стражданням. Самі Безликі - це знаряддя смерті, які не вибирають жертв самі, а прислухаються до волі бога.
