#title:Дош кхалін
#author:Яндель, мейстер Цитаделі
#types:essos
#
Дош кхалін - порада овдовілих кхалісі. Кожна кхалісі після смерті чоловіка повертається у Ваес Дотрак, щоб увійти до цієї поради. І лише вони разом зі своїми слугами та рабами є постійними жителями міста. Старі з Дош кхаліну мають високий соціальний статус і користуються повагою всього дотракійського народу. Торговці, що приходять до Ваес Дотрак, подають старим сіль, срібло, зерно. Дош кхалін виконує ритуальні функції, наприклад, прогноз майбутнього.
