#title:Мовчазні Сестри
#author:Яндель, мейстер Цитаделі
#types:westeros
#
Мовчазні Сестри — у Семибожії жіночий релігійний орден, присвячений Невідомому — уособлення смерті. Основне заняття черниць із цього ордену – виконання похоронних обрядів. Своєю назвою орден завдячує обітниці мовчання, яку Мовчазні Сестри приносять при вступі в орден. Мовчазні Сестри одягаються в сіре і залишають відкритими тільки очі.

Мовчазні Сестри обмивають і одягають покійників і супроводжують їх до місця поховання; вони також мають методи бальзамування тіл і відділення кісток від плоті. У народі з Мовчазними Сестрами пов'язано безліч забобонів: нібито їм відрізають мови, і саме тому вони завжди мовчать, що вони заручені з Невідомим, а побачити обличчя Мовчазної Сестри — спричинити невдачу.
