#title:Владика Гармонії
#author:Яндель, мейстер Цитаделі
#types:sothoryos
#
Владика Гармонії – головне наатійське божество. Його нерідко зображують у вигляді велетня, що сміється, бородатого і оголеного, завжди оточеного зграйками струнких дів з крилами метеликів. Сотні різних видів метеликів пурхають над островом, і жителі Наату вшановують їх як посланців Владики, які виконують доручення оберігати його народ. Можливо, все ж таки є якась правда в цих міфах, бо всупереч тому, що покірна природа наатійців робить їх острів мішенню для захоплень, чужинці через море не гояться довго на Острові Метеликів.

У Браавосі на острові Богів розташований дерев'яний храм Владики Гармонії.
