#title:Церква Зоряної Премудрості
#author:Яндель, мейстер Цитаделі
#types:yiti
#
Церква Зоряної Премудрості — зловісна релігія, адепти якої зустрічаються у багатьох портових містах світу. Очевидно, заснована на поклонінні каменю, що впав з неба. Її створення багатьма приписується Імператору Кривавої Яшми.

У цій зловісній релігії камінь, що впав з неба, вважається таємним еліксиром вічного життя. Він вдихається людиною, роблячи її носієм непорочного духу. Кожен зберігач розкриває свій секрет усім послідовникам, і коли камінь відкривається йому, він стає справжнім принцом, а потім Імператором.
