#title:Потонулий бог
#author:Яндель, мейстер Цитаделі
#types:westeros
#
Потонулий Бог - морське божество, якому поклоняються на Залізних островах. Це божество покровительствує війні та морському розбою. Потонулий Бог - бог смерті і переродження, він не прощає ні за що, але обіцяє вічне життя своїм вірним послідовникам. У молитвах Потонулому Богу є такі слова, як "Бог, що потонув за нас" і "відроди раба твого, як відродився ти сам". Ймовірно, в культі Бога, що потонув, є міф про те, що Потонулий Бог зрадив себе потопленню добровільно, заради людей, і воскрес.

Залізнороджені вірять, що Потонулий Бог створив їх за своїм образом, вивів їх з дна морського і дав владу над усіма водами світу. У Бога, що потонув, є антагоніст - це Штормовий бог, який живе на небесах, ненавидить людей і несе їм лише скорбота. Діяння Залізнороджених, які угодні Потонулому Богу, навпаки, неугодні Штормовому, і він насилає на людей бурі. Храмів, священних книг чи ідолів у Потонулого Бога немає. Жерці Потонулого бога завжди носять із собою бурдюк із морською водою, щоб окроплювати нею кораблі, що спускаються на воду, і жителів Залізних островів. Думка жерців відігравала значну роль у суспільстві Залізнороджених - так, у Вік Героїв жерці Потонулого бога скликали віче для виборів короля і могли повалити неугодного монарха.
