#title:Річковий Старець
#author:Яндель, мейстер Цитаделі
#types:essos
#
Річковий Старець - Бог-Черепаха, одне з божеств ройнарів. За легендою, Річковий Старець був народжений Матір'ю-Ройною. Він переміг Крабового Короля і завоював владу над усім, що мешкає під проточними водами. У цій релігії вважається, що світ, що складається з черепахи, є лише невеликою та недосконалою її частиною. Це острів богів, населений людьми.

Ройнари вірили, що Річний Старець і Мати-Ройна (іноді Ройнхільд, іноді Ройнхільд-Павучиха) втілилися в людському тілі на далекому острові, що колись був дном висохлого озера. З ритуалів релігії можна назвати шанування Ройни.
