#title:Семеро
#author:Яндель, мейстер Цитаделі
#types:westeros
#
Віра в Семерих - найпоширеніша у Вестеросі. Спочатку була релігією андалів, які принесли її тисячі років тому. З того часу віра в Семерих поширилася повсюдно. Семеро - Батько, Мати, Діва, Стариця, Коваль, Воїн та Невідомий - це сім ликів одного божества, але поклоняються люди кожному окремо. Ця віра проповідує милосердя, справедливість і відплату за гріхи. Сім - священне число для віри в Семерих. Символами віри є зірка із сімома променями та кристал із сімома гранями.

Служителі цієї релігії – септи та септони, очолювані верховним септоном із Королівської Гавані. Септони служать у семимісних та семибаштових храмах, які збудовані у всіх великих містах. У дрібних селах можна зустріти мандрівних септонів. До Ейґона Завойовника церква Семерих була незалежною та могутньою, але після об'єднання Семи Королівств Тарґарієнами військово-духовні ордени та церковні суди були заборонені. Лицарство також тісно пов'язане з вірою в Семерих, тому лицарські обіти приймають лише послідовники віри в Семерих. Священне писання віри в Семерих - це "Сімікінцева зірка".
