#title:Боаш
#author:Яндель, мейстер Цитаделі
#types:essos
#
Боаш, також відомий як Сліпий бог - божество, колись шановане в Лораті. Релігія утворилася у Валірії. За 1322 до Загибелі послідовники Боаша влаштувалися в Лораті і заснували там своє святилище. Через довгі роки жерці зуміли підім'яти під себе владу і обклали податками місцеве населення, все це спричинило повстання та подальше повалення культу в Лораті.

Жерці Боаша проповідували, що життя священне і вічне, що всі люди, незалежно від статі та стану, рівні перед Богом. Суть доктрини полягала в повній відмові від самовизначення, тільки звільнившись від властивого людям марнославства, людина могла сподіватися осягнути божество. Послідовники Боаша позбавлялися навіть своїх імен; говорячи про себе, вони не користувалися займенниками "я", "мені" чи "моє", але використовували слова "чоловік" або "жінка". Служителі Боаша були євнухами, вони носили глухі каптури і вірили, що тільки у темряві відкривається третє око, що дозволяє бачити "вищі істини" світобудови, що приховують ілюзії нашого світу.
