#title:Багатоликий
#author:Яндель, мейстер Цитаделі
#types:essos
#
У Браавосі орден Безликих поклоняється богу смерті – Багатоликому. Культ Багатоликого бере свій початок у рудниках Валірії, де в нелюдських умовах працювали раби різних національностей і рас. Перший Безликий, який чув молитви цих рабів, зрозумів, що всі вони моляться одному-єдиному богу, хоч і називають його різними іменами, чекають від нього порятунку від страждань, що випали на їхню частку, і таким рятуванням є смерть. Пізніше культ Многоликого був рабами, що втікли, принесений до Браавосу.

Багатоликий не судить і не оцінює душі, а просто позбавляє життя. Смерть вважається задаром багатоликого. Центром культу багатоликого є Чорно-білий будинок у Браавосі. У храмі знаходиться близько тридцяти вівтарів богів смерті різних народів. У центрі храму розташований басейн з отруєною водою для тих, хто вирішив звести рахунки з життям. Випили воду вирушають вмирати у спеціальні ніші у стінах.
