#title:Великий Пастир
#author:Яндель, мейстер Цитаделі
#types:essos
#
Великий Пастир, чи ягнячий бог – божество лхазарян. За поданням віруючих, усі люди світу - одна велика череда. Храм Великого Пастиря є величезною квадратною будівлею без вікон із сирцевої цегли, увінчаної куполом. У центральній залі храму знаходиться кам'яний вівтар із вирізаним на ньому зображеннями пастухів та стад. Службовці в храмі жінки вважаються "божими дружинами". Вони приносять богу молитви і запалюють куріння з листя, коріння та ягід.

У Браавосі, на Острові Богів, також є храм, присвячений Великому Пастирю.

