#title:Лев Ночі
#author:Яндель, мейстер Цитаделі
#types:yiti
#
Лев Ночі - один із багатьох богів, яким поклоняються у Йі Ті. Це грізний бог, пов'язаний зі смертю та руйнуваннями. Ітійці вважають його чоловіком Діви-з-Світла та отцем Бога-на-Землі, легендарного першого імператора Великої Імперії Зорі. Під час Довгої Ночі він з'явився на землю у всьому своєму гніві, несучи кару поганим людям. За легендою, П'ять Фортеч служать саме для захисту від Лева Ночі.

Леву Ночі поклоняються і поза Йі Ті. Його шанувальники знаходять теплий прийом в Асшаї, де немає нічого забороненого. Статуя і вівтар Лева Ночі є в Чорно-білому будинку в Браавосі — Безликі вважають його одним із втілень свого багатоликого бога смерті.
