#title:Старі боги
#author:Яндель, мейстер Цитаделі
#types:westeros
#
На Півночі поклоняються безликим духам природи, які не мають імен. Поклоніння Старим богам сповідували Діти Лісу ще до приходу Перших людей. Більшість Півночі зберігає віру у Старих богів. Цю ж віру сповідують жителі земель за Стіною – дикі. У даного культу немає ні храмів, ні священнослужителів - Старим богам поклоняються в богопралісах, де ростуть чардерева. В очах жителів півночі Старі боги - це таємничі природні сили, які спостерігають за життям людей, а не беруть участь у ній. У кожному замку півночі богопраліси зберігаються як обгороджені двори чи сади.

У центрі богопралісів росте серцедерево – головне чардерево. Перед серцедеревами моляться, медитують, намагаються вслухатися в звуки природи, сподіваючись почути відповідь богів. Колись Перші люди приносили Старим богам людські жертви, але зараз ця практика не зберігається. Дикі вірять, що після смерті люди розчиняються в природі – переходять у дерева та річки. Мешканці півдня, перебуваючи в Богопралісі, іноді чують голоси Старих богів.
