#title:Книга Джунглів. Вчення про землі
#author:Кефалу Дібанґ, шаман Джунглів
#types:sothoryos
#

Цей текст пише Кефалу Дібанґ, шаман Джунглів. Я єдиний з племені, хто вміє писати, не рахуючи нашого славного вождя.

Джунглі сильні, і суворі їхні закони. Але ще суворіше землі сходу. Люди через море звуть їх "Ультос".

Землі сходу простягаються Схід як і далеко, як у південь простягається наша батьківщина. А ще там ніхто не живе, окрім багаторуких демонів.

Багаторукі демони не схожі на тих, що живуть у наших лісах. Вони в сотні разів більші і можуть з'їсти людину живцем. Вони нагадують демонів Йіну, але, на відміну від них, мають шерсть.

За легендами, раз на тисячу років море між нашими лісами та східними землями пересихає, і багаторукі демони переходять до нас новою сушею, вбиваючи всіх на своєму шляху.

На заході сонця немає, принаймні ми їх не знаємо. На північному заході сонця є острови, звідки до нас припливають дружні нам люди. Вони не схожі на ворогів через північне море
