#title:Книга Джунглів. Вчення про життя
#author:Кефалу Дібанґ, шаман Джунглів
#types:sothoryos
#

Цей текст пише Кефалу Дібанґ, шаман Джунглів. Я єдиний з племені, хто вміє писати, не рахуючи нашого славного вождя.

Джунглі сильні, і суворі їхні закони. У Зеленому пеклі живуть древні ящери, а чорному плато живуть багаторукі демони. Якщо ви хочете вижити, не йдіть туди.

У Зеленому пеклі живуть древні хвороби, які знищили славне місто Йін. Ми дякуємо Богові за те, що віруси не поширюються на південь, а вирують на півночі, знищуючи наших ворогів через море.

Тим не менш, між лівим та правим пеклом є шлях, який знають мої одноплемінники. А також пекло можна обігнути з заходу сонця і сходу, але так далеко ще ніхто не плавав. Кажуть, там мешкають підводні ящери, а моря киплять.

На півдні є гори, пустелі та льодовиті пустки, де ніхто не живе. Наш народ живе в лісах, де є їжа та вода, хоча й ті найчастіше отруйні.
