Вы должны заработать себе имя на землях Дорна, чтобы торговать со мной.
Докажите, что Вам можно доверять, и я буду торговать с вами.
Я не уверен в том, что ты сторонник принца Дорана, #.
Ты сторонник Мартеллов, #?
Я торгую только со сторонниками Мартеллов, #. Ланиистерам снаряжение не поставляю.
Я не собираюсь раздавать доспехи каждому незнакомцу...
Вы должны доказать свою верность принцу Дорану, если хотите торговать со мной.
Я ещё не достаточно вам доверяю, чтобы доспехи раздавать.
Вы должны проявить свою верность Мартеллам, #, прежде чем мы сторгуемся.
Лишь сторонники Мартеллов могут заказывать у меня снаряжение.