Верность обязывает говорить жестокую правду.
Лучше минуту быть трусом, чем стать мертвецом навсегда.
Иногда нужно ступить в грязь и замарать сапоги, но сделать то, что нужно.
Я был не пиратом, а контрабандистом. Разница в том, что если ты знаменитый контрабандист, то никуда не годишься.
Может, ошибка кроется в нашей вере в королей?
Ничто не искорёжит тебя так, как время!
Немногие пираты доживают до старости.
Жизнь — это всё.
Может, в Цитадели вручают призы мейстерам, которые пишут мельче других?
Что за мир, где контрабандисты низкого рода должны ручаться за честь королей?