Чего ты хочешь, незнакомец?
Некоторые контракты пишутся чернилами, а некоторые - кровью.
Не судите о людях по их внешности.
Может, ты хочешь торговать? У меня много драгоценных камней, колец и пряностей для тебя.
Передавай привет Варису, #.
Информация ценнее денег, #.
Я вырос в бедности, а теперь я один из самых богатых и могущественных людей в мире.
Принц Пентоса царствует, но не правит.
Не всё в мире делается ради прибыли. Даже у таких толстых стариков, как я, есть друзья и долги, которые дружба обязывает нас выплачивать.
Вы, вестеросцы, все одинаковы. Вы вышиваете какого-нибудь зверя на лоскуте шёлка, и все вы - львы, орлы и драконы.
Что есть наш мир, как не одна большая паутина? Стоит тронуть одну нить, и все остальные откликнутся.
Дракон остаётся драконом, красным или чёрным.
Я люблю принимать гостей.