Я король френдзоны.
Призраки водятся везде. Мы носим их с собой, куда бы ни отправились.
Простые люди молятся о дожде, о здравии и вечном лете. Им безразличны игры высших сословий.
Даже храбрейшие люди боятся смерти.
Ничто так не сплачивает расколовшееся королевство, как чужеземная армия, вторгшаяся в его пределы.
Считать всех своих врагов чистым злом очень заманчиво, но в любой войне с каждой стороны есть и добро, и зло.
Действовать осторожно нелегко, но это разумно.
В каждом человеке сидит дикий зверь, и когда человеку дают копьё или меч и посылают его на войну, зверь просыпается.