В пекло короля!
Я неплохо умею убивать.
Человек, который ничего не видит, не умеет пользоваться глазами.
Боги, если они существуют, создали овец, чтобы волки ели баранину, и слабых, чтобы сильные ими помыкали.
Страна — это скалы, деревья и реки. Разве камни нуждаются в защите?
Собак я люблю больше, чем рыцарей. Собака отдаст за тебя жизнь и никогда тебе не солжёт. И смотрит прямо в глаза.
Ненависть укрепляет человека не хуже всего остального.
Если лягушку раскрасить полосками, тигром она от этого не станет.
На что, по-твоему, они нужны, рыцари? Получать знаки отличия от дам да красоваться в золотых доспехах? Дело рыцарей — убивать.
Если ты не можешь защитить себя сам, умри и уйди с дороги тех, кто может. Этим миром правят сильные руки и острая сталь — не верь тому, кто скажет тебе другое.