Добрые дела не смывают дурных. А дурные — добрых.
У королей нет друзей, есть только подданные и враги.
На настоящей войне в девяти случаях из десяти побеждает тот, чьи силы больше.
Жертва не бывает лёгкой, # — иначе это не жертва.
Железный Трон мой. По праву. И всякий, кто это отрицает — мой враг.
Большой или малый долг есть у всех.
Ты величаешь меня королевским титулом, но где оно, моё королевство? Драконий Камень да несколько скал в Узком море, вот и всё.
Я король. Хочу я этого или нет. У меня есть долг перед дочерью. Перед королевством. Даже перед Робертом. Он любил меня очень мало, я знаю, но он был моим братом.
Мы не выбираем свою судьбу.
Демоны из снега, льда и холода. Древний враг. Единственный враг, который имеет значение.
Я никогда не просил эту корону. Золото холодно и тяжело на голове, но пока я король, у меня есть долг.