Только дурак принижает себя — ведь в мире полно людей, готовых сделать это за него.
Милосердие. Проклятая ловушка. Переберёшь через край — скажут, что ты слаб, недоберёшь — ославят чудовищем.
Море у меня в крови.
Мой отец считает, что я слаб и труслив. Я сделаю всё, чтобы переубедить его.
Лучше слыть жестоким, чем слабым.
Мой лорд-отец говорил мне, что в суровых местах растут суровые люди, а суровые люди правят миром.
У вепря есть клыки, у медведя — когти, но опаснее гусиного серого пера ничего нет.
Я - истинный железнорождённый.