Jestem osobą pobożną. Nie mam się czego obawiać.
Nie wierz w bzdury. Nie przyjaźnię się z białymi wędrowcami.
Według jednej z legend Inni rodzą się w lodowych Krainach Wiecznej Zimy; dla innych są tworzone przez Króla Nocy, który mieszka w wąwozie Frost Fangs daleko na północy.
Podziękuj za udzielenie schronienia, #.
Mój dom jest jedynym schronieniem za Murem dla ludzi takich jak Wy.
Dlaczego mam iść za Mur? tu jest moje miejsce i nigdzie się nie wybieram.
W nocy jest tu niebezpiecznie.
Mam 19 córek, 19 żon i własny dom. I nikomu nie jestem posłuszny.
W moim domu jest wiele ciekawych rzeczy.
Żyję według zasady: nikogo nie dotykam i nikt mnie nie dotyka.