!RANDOM
Chcesz wyruszyć na przygodę, #? W naszym świecie jest wiele przygód, jest on rozległy i pełen różnych niebezpieczeństw… więc najpierw niech ktoś udzieli Ci porady!
Doskonale! Ta osoba ma dla ciebie kilka prezentów.
Ta książka będzie dla Ciebie szczególnie przydatna. Otwórz i zajrzyj do środka!
Szkarłatna Księga to dziennik twoich zadań. Każdy naród może dawać ci duże i małe zadania. I oczywiście wynagrodzą cię za twoją pomoc!
Teraz musisz nauczyć się korzystać z mapy. W końcu to naprawdę duży świat i każdy porządny poszukiwacz przygód powinien wiedzieć, jak korzystać z mapy.
Król Robert nie żyje. Joffrey zasiada na Żelaznym Tronie, król Stanis i bracia Renly'ego zdobyli tron, a Północna i Żelazna Wyspa wkrótce ogłoszą niepodległość. A zagraniczna Daenerys Targaryen gromadzi armię. Ty wybierasz. W zależności od twoich działań, uznają cię za przyjaciela lub wroga.
Skala reputacji pokazuje stosunek ludzi do ciebie. Powinieneś to przeczytać #.
Co dalej? O tak. W menu frakcji dowiesz się więcej o wszystkich nacjach - ich przyjaciołach, wrogach i strefach wpływów.
Oczywiście w naszym świecie jest coś do zrobienia. Lannisterowie, Targaryenowie, Baratheonowie, Starkowie, Tyrellowie - wszyscy to tylko szprychy w kole. Potem jedne w górę, potem inne, a koło toczy się i naciska na ziemię.
Hmm… Och, mężczyzna prawie zapomniał! Weź ze sobą te stare sztylety. Myślę, że będziesz ich potrzebować bardziej niż ja.
Mężczyzna ma nadzieję, że wszystko ci powiedział, a teraz muszę iść. Miłego dnia, #!