Jestem przyjaznym Królem.
Duchy można znaleźć wszędzie. Nosimy je ze sobą, gdziekolwiek idziemy.
Zwykli ludzie modlą się o deszcz, zdrowie i wieczne lato. Są obojętni na gry wyższych wartości.
Nawet odważni ludzie boją się śmierci.
Nic tak nie jednoczy podzielonego królestwa jak obca armia wkraczająca na jego granice.
Bardzo atrakcyjne jest traktowanie wszystkich wrogów jako czystego zła, ale w każdej wojnie jest zarówno dobro, jak i zło po obu stronach.
Ostrożność nie jest łatwa, ale jest mądra.
Każdy człowiek ma dziką bestię ukrytą w sobie, a kiedy człowiek otrzymuje włócznię lub miecz i zostaje wysłany na wojnę, bestia się budzi.