Jem z talerzyków ze znakiem róż, śpię na prześcieradłach haftowanych różami. Złota róża nawet na moim nocniku wydaje się lepiej pachnieć.
„Dorastając, stajemy się silniejsi!” - najsmutniejsze motto wśród wszystkich domów.
Nie bez powodu nazywano mnie Królową Cierni.
Świat jest pełen okropnych rzeczy, ale są one jak ciastka obok śmierci.
Czy spotkałam ludzi gorszych od ciebie? Z wiekiem trudno to zapamiętać. Ale prawdziwa podłość nie zostaje zapomniana przez lata.
Po wydojeniu krowy śmietanka nie wraca do wymienia.
Ludziom brakowało czegoś więcej niż tylko jedzenia. Potrzebują gniazdka. Jeśli go nie otrzymają, sami go znajdą, co może skutkować rozerwaniem nas na strzępy.
To wielka rzadkość, by mężczyzna mógł dorównać swojej reputacji.
Nigdy nie mogła zrozumieć, dlaczego istnieją eunuchowie. Jeśli weźmiesz człowieka i odetniesz wszystko, co przydatne, co się stanie?
Prawdę mówiąc, wszyscy mężczyźni są głupi.
Klauni są śmieszniejsi niż ci, którzy noszą korony.