Przeprosiny nic nie znaczą, jeśli nie spojrzysz im w oczy.
Osoba naga ma niewiele sekretów, a wypoczęta nie ma ich wcale.
Co oglądałeś? To tylko kiełbasa.
Jesteś tu dla mojej rozrywki.
Do nogi fetorze.
Jaka część ludzkiego ciała jest Twoim zdaniem najbardziej niepotrzebna? Zbieram myśli, aby poznać prawdę na ten temat.
Kocham moje psy i są mi lojalne. Psy są lepsze od ludzi.
Nie zdobyłem odpowiedniego wykształcenia, więc zawsze interesowałem się bólem fantomowym.
Powiedz mi, jaki był najgorszy ból w twoim życiu?
Myślę, że jestem godnym spadkobiercą mojego ojca i mam prawo go odziedziczyć.