Dobre uczynki nie zmywają złych. A te złe są dobre.
Królowie nie mają przyjaciół, tylko poddanych i wrogów.
W prawdziwej wojnie w dziewięciu przypadkach na dziesięć wygrywa ten, który ma największą siłę.
Ofiara nie jest łatwa – w przeciwnym razie nie jest ofiarą.
Mój Żelazny Tron. Prawnie. A każdy, kto temu zaprzecza, jest moim wrogiem.
Każdy ma duży lub mały obowiązek.
Nazywasz mnie Królem, ale gdzie to jest, moje królestwo? Dragonstone i kilka skał w Wąskim Morzu, to wszystko.
Jestem królem. Czy tego chcę, czy nie. Mam obowiązek wobec córki. Przed królestwem. Nawet na oczach Roberta. Wiem, że bardzo mnie kochał, ale był moim bratem.
Nie wybieramy naszego przeznaczenia.
Demony ze śniegu, lodu i zimna. Starożytny wróg. Jedyny wróg, który się liczy.
Nigdy nie prosiłem o tę koronę. Złoto jest zimne i ciężkie na mojej głowie, ale dopóki jestem królem, mam obowiązki.