Lew nie powinien interesować się opinią owiec.
Daj wrogowi złoto, a on wróci tylko po więcej.
Ludzie zawsze obwiniają demony, gdy ich wielkie plany zawodzą.
Zazwyczaj „Jestem królem” ogłaszają ci, którzy nie są królami.
Godna osoba zrobi wszystko, co możliwe, aby wzmocnić rodzinę.
Mądry król rozumie to, co wie, a czego nie wie.
Jeśli żołnierze nie mają dyscypliny, winę ponosi ich dowódca.
Dom, dla którego rodzina jest przede wszystkim, zawsze pokona tych, którzy oddają się kaprysom i kaprysom swoich synów i córek.
Czy wiesz, czym jest dziedzictwo? To jest to, co przekazujesz swoim dzieciom i dzieciom swoich dzieci. To zostanie z ciebie, gdy umrzesz.
Nie ma potrzeby zawierania formalnych sojuszy z osobami, którym ufasz.
Nikt nie jest wolny. Tylko dzieci i głupcy myślą inaczej.
Żaden miecz nie może być nazwany silnym, dopóki nie zostanie utwardzony.
Wszyscy umrzemy i zgnijemy w ziemi. Ale nasze imię będzie żyć. Pozostanie na zawsze. Nie honor osobisty i chwała, ale rodzina.
Niektóre bitwy wygrywają miecze i włócznie, inne pióra i wrony.
Na wojnie wszystko rozstrzyga się w momencie ucieczki jednej z armii. Niech ta armia będzie nie mniej liczna niż przed chwilą, niech nadal będzie uzbrojona i opancerzona – ten, który uciekł, nie zwróci się już do walki.
Pamiętaj #. Lannisterowie zawsze spłacają swoje długi.