Verlasse diese Inseln, #!
Sie haben keinen Platz in unserer Heimat!
Stirb, wild vom Kontinent!
Du wirst nicht lange hier sein, #!
Ein Schwächling wie Sie wird auf den Inseln nicht lange halten!
Ich werde dich den Krokodilen füttern!
Lauf, Diener des Bösen!
Ein Barbar vom Kontinent! Aussteigen, #!
Dein Tod wird schnell sein, #!
Laufen Sie, solange Sie können, # aber es wird Sie nicht retten!
Gern geschehen, Freund der Sklavenhändler!
Du wurdest nicht von den Bestien im Dschungel getötet? Dann mache ich es!
Du wirst an deinem eigenen Blut ersticken, #!
Die Sklavenhändler haben hier keine Macht, #!
