Merhaba, #. Kara topraklarımıza neden geldin? Ancak, bu benim işim değil. Bazı simya ve kara büyü deneyleri planladım. Malzemelerden, dolar hariç her şeyim var. Bana dolar getir, sana cömertçe ödeyeyim.
HAKKINDA, #. Asshai'ye hoş geldiniz! Ne iş yapıyoruz? Birdenbire özel bir işin yoksa sana bir anlaşma önerebilirim. Bana $, ve sana para veriyorum ver. Olacak?
Adını bilmiyorum ama bana öyle geliyor ki seni geçen sene Quartisan market'te gördüm ve senden dolar aldım. Ya da sen değilsin? Her halükarda anlaşmadan memnun kaldım. Belki anlaşmayı tekrarlayabiliriz?