Selamlar, #. Oh, seni şimdi göreceğimi sanmıyordum. Bunlar zor zamanlar. Her yerde savaş, her yerde ölüm, her yerde düşmanlar ve hainler. Barış getirmek için elimden geleni yapıyorum ama düşmanların sonu gelmiyor. # Ordumuza katılmayacak mısın? #
# Yardımınıza ihtiyacımız var. # Savaş başlatmaya çalıştığımızı sanmayın. Ama savaş kaçınılmaz. Eski müttefiklerimiz son zamanlarda düşmanca davranıyor. Sanırım önleyici bir saldırıya ihtiyacımız var, yoksa bize dört mevziden saldıracaklar - bir haritam var, size göstereceğim. Kısacası, barış ve düzen tehlikede. Bizimle misin?