#title:Руководство по Алхимии. Зелье, разлагающее душу
#author:Орвальд, Заклинатель Теней
#types:asshai
#

Ингредиенты:
1) Светлый фрагмент души;
2) Склянка арамантового масла;
3) Реагент из теней;
4) Ёмкость.

Приготовление:
1) Получить светлый фрагмент души жертвы при помощи жезла и собрать его в субстанцию;
2) Смешать в ёмкости арамантовое масло и субстанцию души;
3) Добавить в ёмкость реагент из теней;
4) Добавить в ёмкость одну каплю своей крови.

Зелье готово. Теперь вы должны угостить жертву этим зельем (возможно, добавить в его еду и воду). Его душа начнёт разлагаться, а тело впадёт в зависимость от ваших мыслей, так, что вы сможете им управлять.