#title:Руководство по Алхимии. Экстракт из призрак-травы
#author:Орвальд, Заклинатель Теней
#types:asshai
#

Ингредиенты:
1) Призрак трава;
2) Реагент из теней;
3) Перегонный аппарат.

Приготовление:
1) Собрать цветущую призрак-траву и аккуратно, применяя перчатки, выжать её сок в первый отсек аппарата;
2) Добавить в первый отсек аппарата реагент из теней;
3) Положить чёрный лёд во второй отсек аппарата, а под первым зажечь чёрный огонь.
4) Запустить аппарат и подставить ёмкость под второй отсек. Туда будет капать сконденсированный экстракт.

Экстракт готов. Помните, это сильнейший яд, который может отравить даже при соприкосновении с кожей; принятие вовнутрь смертельно. Вне Асшая хранить в защищённом от солнца месте либо в тёмной непрозрачной ёмкости.