#title:Руководство по Алхимии. Бесшумная смерть
#author:Орвальд, Заклинатель Теней
#types:asshai
#

Ингредиенты:
1) Концентрирующий реагент;
2) Экстракт призрак-травы;
3) Ёмкость.

Приготовление:
1) Слить в одной ёмкости концентрирующий реагент и экстракт призрак-травы;
2) При помощи жезла открыть воронку-портал;
3) Сказать жезлу имя жертвы и представить её в уме.
4) Забросить в портал ёмкость с ядом и закрыть портал.

Жертва погибнет в ближайшее время. Помните, что чем дальше жертва, тем больше потребуется ваших сил, чтобы удержать портал; так, чтобы открыть портальную воронку до Вестероса, потребуется конвергенция сил сотни заклинателей, либо же одного архимага. Если вы переоцените свою силу, портал убьёт вас.