#title:Пятнистые люди
#author:Кайра, Странница
#types:sothoryos
#
В джунглях и у побережья Соториоса обитают необычные существа - Пятнистые люди, или Соторийцы. У Пятнистых людей огромные мышцы, длинные конечности, огромные зубы и жёсткие чёрные волосы. Толстая кожа этих существ покрыта коричневыми и белыми пятнами - именно поэтому их прозвали Пятнистыми. Пятнистые женщины не могут зачать ребёнка ни с кем, кроме своих сородичей - с другими мужчинами они рожают мертворождённых уродцев. 
Человеческого языка соторийцы не знают, кроме тех, кто живёт ближе к морю - они овладевают торговым говором. Считаются свирепыми бойцами, но слишком глупыми для рабов. Соторийцы поклоняются тёмным богам при помощи омерзительных обрядов. В их обществе процветает каннибализм и поедание трупов. 

Судя по преданиям других народов, Пятнистые люди - не первые жители континента. Известен как минимум два народа - люди-ящеры или шрайки и безглазые пещерные люди, - истреблённые дикими и жестокими соторийцами. Именно соторийцы уничтожили первую валирийскую колонию на Соториосе.