#title:Гуль
#author:Мукун, Охотник на чудовищ
#types:mossovy
#
Гуль - это распространённый в Моссовии стайный падальщик. Гули — оборотни, живущие в лесах вдоль дорог и охотящиеся на путников, которых убивают, а затем пожирают. Также крадут детей, пьют кровь, воруют монеты, грабят могилы и поедают трупы. Постоянно меняют форму, превращаются в животных, в особенности в гиен, и в молодых привлекательных женщин. гули представляют опасность для живых: они оборачиваются людьми (чаще молодыми женщинами), заманивают путников к себе в логово, расположенное в развалинах, и пожирают его. Спастись от гулей можно силой оружия, ударив лишь единожды (второй удар оживляет оборотня).

Гуль не безобиден, живёт в болотах и колодцах, на полях сражений. На последних появляется вместе с воронами. Живых людей боится, избегает. Обладает ужасной внешностью, синеватой мертвецкой склизкой кожей. Некоторые люди рассказывают и о более сильных тварях — альгулях: они отличаются силой, нападая на обозы и отбившиеся отряды. Правит всеми гулями Хашшас - альгуль, который живёт в самом сердце леса.