#title:Лютоволки
#author:Райам, архимейстер Цитадели
#types:westeros
#
Лютоволки напоминают обычных волков, только гораздо крупнее в размерах, свирепее и умнее - именно этот зверь изображён на гербе Старков. Лютоволки обитают за Стеной. До того, как Старки нашли семерых лютоволчат, в последний раз к югу от Стены их встречали примерно двести лет назад. Хотя Дозорные утверждают, что нередко слышали вой лютоволков во время вылазок, скорее всего, популяция лютоволков маленькая даже за Стеной. 

В битвах лютоволки стремятся навалиться на противника и сбить его с ног, а также травмировать его конечности, перегрызть горло и выпустить кишки. Шкура лютоволка чаще всего серого или чёрного цвета, но среди лютоволков встречаются и альбиносы - например, Призрак, лютоволк Джона Сноу. Глаза лютоволков светятся в темноте. 

Семья Старков издревле почитает лютоволков - в крипте Винтерфелла рядом со статуями погребённых лордов присутствуют также и изваяния каменных лютоволков. Образ этих зверей запечатлён также и в троне королей Севера - его подлокотники украшены резными головами лютоволков. На мёртвых лютоволках ездят Иные. Дети Леса считают, что лютоволки переживут всех древних созданий, но настанет и их черёд, потому что в мире, населённом людьми, им нет места.