#title:Виверны
#author:Далар, Странник
#types:sothoryos
#
В Зелёном Пекле Соториоса обитают драконообразные существа, именуемые Вивернами. Они обладают большими кожистыми крыльями и тяжёлыми клювами. Хотя они и являются родственниками драконов, выдыхать огонь не могут, но виверны значительно более злые и голодные. Виверна изображена на гербе Вирвелов. Статуи этих существ можно увидеть на Драконьем Камне. В 56 году от Завоевания Эйгона в астапорских бойцовых ямах виверну выпускали против быков, медведей и рабов. 