#title:Легенда о богине Сян Мяо
#author:Неизвестен
#types:yiti
#
Во времена, когда человечество ещё не родилось, богиня по имени Сян Мяо посчитала, что ей будет одиноко без живых существ. Мир, созданный другими богами до неё, показался Сян Мяо пустым и безжизненным. Тогда Сян Мяо решила, что её жизнь будет тоже короткой, и обратилась к фениксу Гуаньинь. Феникс Гуаньинь велел ей найти живого человека, который согласится жить с ней долго и счастливо. По истечении долгого времени феникс Гуаньинь обнаружил в небе летящего над землёй человека. И феникс Гуаньинь сказал ему: «Слушай внимательно, человек. Жизнь твоя будет короткой, но счастливой. Сделай с этой минуты всё, что захочешь. Может быть, научишься у меня искусству строительства счастья. А потом я сделаю так, что ты сам будешь жить вечно, и тоже будешь жить долго и счастливо».

Вдалеке человек увидел богиню Сян Мяо и приблизился к ней. Увидев его, Сян Мяо улыбнулась и сказала: «Человек, посмотри на меня. Я вся в слезах. Дай мне обещание, что будешь вечно жить вместе со мной». Человек подумал и сказал: « Хорошо. Я буду жить с тобой вечно». Тогда Сян Мяо велела ему лечь рядом. Когда он лёг, богиня велела ему раскинуть руки и ноги в разные стороны. Человек послушался, но чувствовал, что тело его стало тяжёлым и чужим. Тогда богиня велела ему встать, а когда он поднялся, богиня велела ему сделать ещё одно невозможное – попросить её руки и сердца. Человек опять подчинился. Тогда богиня сказала: «Теперь ты понимаешь, что значит быть со мной рядом? Ты станешь первым человеком на земле, который будет вечно со мной рядом». Человек согласился, и Сян Мяо дала ему имя Хуан Фа – «Бесстрашный Хуан Фа». Богиня сделала его своим бессмертным мужем. С тех пор Хуан Фа и Сян Мяо жили вместе и творили добро. Вот так и появилась первая в мире семья.