#title:Последний герой
#author:Неизвестен
#types:westeros
#
В Долгую Ночь в мир людей явились Иные. Гибли армии и королевства Первых людей, и последний герой решил отыскать Детей леса, чтобы те помогли ему там, где потерпели поражения тысячи. Он отправился в мертвую землю с мечом и руке, взяв с собой пса и дюжину спутников. Он искал много лет и уже начал терять надежду, не умея отыскать Детей в их тайных городах посреди леса. Один за другим умирали его друзья, пал его конь, наконец сдохла даже собака, а меч промерз настолько, что клинок его переломился, когда он попытался воспользоваться им. Тогда Иные почуяли запах его горячей крови и безмолвно отправились в погоню, выслав по его следу стаи бледных пауков ростом с пса.

В самый последний момент, когда пауки почти настигли героя, пауков поразили стрелы с обсидиановыми наконечниками. Это были Дети Леса - они нашли последнего героя и спасли его жизнь от слуг Иных. Объединив силы, Дети Леса и последний герой одолели Иных, после чего началось долгое лето.