#title:Порванный дневник
#author:Неизвестен
#types:yiti
#
«Так нечестно. Хочу наружу. Внизу гости, я их слышу. Опять праздник какой-то. У них всегда праздники. Мать и отец купили мне подарок, чтобы мне стало получше. Чтобы я стала получше. Хотят заткнуть мне рот.
Кухарка меня боится. Зовёт меня сладенькой, как раньше, а всё равно боится. Но отцу и матери не говорит. Она меня боится больше, чем их любит. Наверное, она сейчас и себя не любит.
У меня появилась подруга.
Она меня понимает.
Она сделает так, чтобы всё снова было хорошо.»
(Страница, вырванная из дневника)

«Я показала им. Нам было так весело, правда! Все танцевали и праздновали, пока не попадали, так здорово! Это был самый лучший праздник. Отец и мать потом ушли к себе в комнату. Мать даже плакала, такая была счастливая. От подарка я и правда стала лучше, всё правильно они говорили.
Из дома пока не выходила. Пока боюсь того, что с той стороны двери. Завтра, может, попробую выйти.»
(Страница, вырванная из дневника)

«Сегодня пришлось самой готовить завтрак. Вышло не очень. Когда увидела родителей, заплакала. Что мне делать?
Подруга рассказывает, что можно быть не такой одинокой. Говорит, чтобы я не боялась. Мы можем поиграть еще во что-нибудь, и мне будет лучше.»