#title:Жизнь четырех королей
#author:Каэт, великий мейстер Семи Королевств
#types:westeros
#
Дейрон Юный Дракон
Дейрон I Таргариен по прозвищу Юный Дракон — восьмой король Семи Королевств из династии Таргариенов, старший сын Эйгона III и Дейнейры Веларион, брат Бейлора Благословенного, Дейны Непокорной, Рейны и Элейны.
Взошёл на престол в четырнадцать лет, правил всего четыре года и прославился масштабной военной авантюрой — Завоеванием Дорна. Хотя ему и удалось занять территорию Дорна, попытки удержать этот непокорный регион стоили жизни многим тысячам рыцарей и солдат и в конечном счёте и самому Дейрону, погибшему на войне. В памяти потомков он остался великим полководцем, возможно, отчасти благодаря написанной им же самим книге «Завоевание Дорна».
Воин и завоеватель, безбородый и длинноволосый, чрезвычайно красивый. Дейрон был одаренным и обаятельным юношей, улыбчивым и уверенным в себе, очень харизматичным. Он носил богато украшенный латный доспех из чёрных и золотых пластин и корону из валирийской стали с крупными рубинами, принадлежавшую Эйгону I Завоевателю.
Когда Эйгон III умер, его старшему сыну было всего четырнадцать. Взойдя на трон, Дейрон не позволил ни своему дяде Визерису, ни кому-либо другому стать его регентом. Предложение Дейрона «завершить Завоевание» и присоединить Дорн к королевству сначала встретило сопротивление лордов, Малого совета и десницы короля, его дяди Визериса. Они напомнили ему, что, в отличие от Эйгона I и его сестёр, у Дейрона нет драконов, на что тот лихо ответил: «У вас есть дракон. Он стоит перед вами». И, когда не принимавший возражений Дейрон представил план завоевания, составленный на основе плана Эйгона, по слухам, самим Дубовым Кулаком, некоторые действительно уверились в успешности кампании.
Король взял командование над третьим войском вторгнувшейся в Дорн армии Вестероса, которая должна была пройти по коварному Костяному пути. Дейрон предусмотрительно обходил дорнийские сторожевые башни, чтобы не повторить ошибку Ориса Баратеона, проделавшего тот же путь столетием ранее. Молодой король, показавший себя доблестным в бою, сметал всех на своём пути. После года сражений Дейрон наконец принял сдачу Копья, покрыв себя славой и войдя в историю подобно Эйгону Дракону, довершив его Завоевание. Король быстро укрепил свой контроль над Дорном и расправился с мятежниками. Когда обстановка в Дорне стала наконец спокойной, Молодой Дракон с триумфом вернулся в Королевскую Гавань вместе с заложниками, оставив в Дорне лорда Лионеля Тирелла для поддержания мира.
Однако после ухода короля из покоренного им королевства простой люд стал устраивать там мятежи, которые безуспешно пытался подавить лорд Тирелл. В одном из дорнийских замков ставленник короля был убит, после чего восстание против Железного трона возгорелось с ещё большей силой, и Дейрону пришлось вернуться в Дорн всего через год после его завоевания. Король одержал ряд малых побед на Костяном пути, пока лорд Алин Дубовый Кулак снова наступал на Дощатый Город и Зеленокровную. Очевидно побеждённые, в 161 году дорнийцы согласились на встречу, чтобы обновить свою клятву верности и обсудить условия, но, совершив кровавое предательство, они напали на Молодого Дракона и его людей под знаменем мира. Три королевских гвардейца погибли, пытаясь защитить короля (четвёртый, к своему вечному стыду, бросил меч и сдался, а ещё один, Эймон Рыцарь-Дракон, взят в плен). Король Дейрон погиб, окружённый десятками врагов, с Черным Пламенем в руках.
Юный Дракон не вступал в брак и не стал отцом детям. После Дейрона I на Железный трон взошел его младший брат Бейлор Таргариен.

Бейлор Благословенный
Бейлор I Таргариен — девятый король Семи Королевств из династии Таргариенов, младший сын Эйгона III и Дейнейры Веларион, брат Дейрона Юного Дракона, Дейны Непокорной, Рейны и Элейны.
Король Бейлор вошёл в историю как рьяный последователь Веры в Семерых, святой и чудотворец. Ему удалось завершить миром войну с Дорном, развязанную его братом Дейроном. Набожность и кротость короля заслужили любовь простого народа, но Бейлор с годами вел себя всё более странно и в конце концов умер, уморив себя постом до смерти, или, возможно, был отравлен своим дядей и десницей Визерисом. Его имя носит главный храм страны, Великая септа Бейлора в Королевской Гавани.
Бейлор был очень худым из-за частых постов и выглядел слабым. Волосы и бороду носил длинными. Его корона была из цветов и лозы. Бейлор — один из самых неоднозначных королей на Железном троне. Одни считают его великим, даже святым королём, много сделавшим для страны, другие же — безумцем, безответственным глупцом, к тому же склонным к галлюцинациям и религиозному фанатизму. Как правитель он был весьма посредственным, и всё бремя власти было возложено на десницу короля, его дядю Визериса.
Бейлор наследовал своему старшему брату, королю Дейрону Юному Дракону в 161 г. от З. Э. Первым же указом он помиловал всех дорнийских заложников. А позже король прошёл по Костяному пути и организовал брак принца Дейрона и принцессы Мирии Мартелл, чтобы заключить мир с Дорном, a также спас своего двоюродного брата Эймона Рыцаря-Дракона из змеиной ямы. Предания повествуют о том, что змеи не стали жалить Бейлора, настолько он был чист и свят, на самом же деле он получил более полусотни укусов и должен был умереть от яда. Кто-то даже предполагал, что своими сумасбродствами и безумством король во многом обязан змеиному яду. Бейлор Благословенный был воистину религиозен, он заслужил прозвище король-септон недаром. Во время правления Бейлора в Королевской Гавани была построена великая септа, позже названная в его честь. При содействии и поощрении верховного септона король принял обеты септона. Он не выказывал уважения знати, и лорды платили ему той же монетой. Так, Бейлор сделал неграмотного каменщика верховным септоном, искренне веря, что сам Кузнец воплотился в нём (настолько велико было умение мастера). После смерти каменщика (вероятно, он был отравлен десницей, чтобы избавить страну от конфуза) Бейлор сделал верховным септоном восьмилетнего мальчика, который, как верил король, мог творить чудеса, в то время как благородного лорда Белгрейва Бейлор заставил омыть ноги прокажённого.
Женой Бейлора была Дейна Непокорная, с которой, впрочем, он никогда не осуществил брака, и борясь с искушением, заточил её и остальных сестёр в башню в Твердыне Мейгора, как только вступил в права наследования. Впрочем, его жена недаром была прозвана Непокорной, она неоднократно пыталась выбраться из заточения и даже забеременела от своего двоюродного брата Эйгона Недостойного. Её сыном был Деймон Блэкфайр.
Бейлор считал, что молитва поможет от любого недуга и решит любую проблему, так, он молился над драконьими яйцами полгода, надеясь, что они проклюнутся. Поглощённый своею святостью, король проводил долгие посты, порой до полугода, в частности, чтобы укротить похоть. Судя по всему, после одного из таких постов, Бейлор скончался, хотя поговаривают, что его отравил его десница и дядя, взошедший после него на трон под именем Визериса II Таргариена.

Эйгон Недостойный
Эйгон IV Таргариен — одиннадцатый король Семи Королевств из династии Таргариенов, старший сын Визериса II и Ларры Рогар, брат Эймона и Нейрис.
Эйгон IV был сладострастным и некомпетентным правителем, потакавшим своим прихотям. В браке с Нейрис король стал отцом Дейрона и Дейнерис, кроме этого, у него было множество любовниц и бастардов. Четверо из них — Великие Бастарды — сыграли особо важную роль в истории Семи королевств. Неосмотрительные решения Эйгона IV в отношении своих внебрачных детей после его смерти привели к гражданским и внешним войнам — от восстания Блэкфайра до войны Девятигрошовых королей — с которыми приходилось иметь дело нескольким следующим поколениям Таргариенов.
В молодости Эйгон IV был красив, прекрасно владел копьем и мечом, обожал танцы и охоту с собаками или ястребами. Со временем Эйгон превратился в расплывшегося толстяка. Глаза почти потерялись в складках жира, ноги слишком слабы, чтобы поддерживать живот, рот маленький и грубый, большая борода, которой он пытается скрыть круглые щеки и двойной подбородок — безуспешно.
Отец Эйгона, будущий король Визерис II, во время Танца драконов был взят в плен военными Триархии и прожил несколько лет в Лисе как знатный заложник. Когда Визерис вернулся в Вестерос, он привез с собой невесту-лиснийку — Ларру Рогаре. Эйгон, старший из трех детей Визериса и Ларры, появился на свет вскоре после возвращения Визериса из Лиса — в 135 году от З.Э., в Красном замке. Он был крепким и здоровым мальчиком, рос красивым и обаятельным, но в то же время безответственным и капризным, доставлявшим немало хлопот и неприятностей своему отцу.
В 149 году от З.Э., когда Эйгону исполнилось четырнадцать, его «сделала мужчиной» леди Фалена Стокворт, на десять лет его старше. Тайные отношения Эйгона и Фалены продолжались два года, пока в 151 году их не застали в постели королевские гвардейцы. Отец Фалены выдал дочь замуж за Лукаса Лотстона, а также уговорил короля Эйгона III сделать Лотстона лордом Харренхолла, чтобы держать Фалену подальше от столицы. Несмотря на это, Эйгон в следующие два года неоднократно наведывался в этот замок.
Эйнис был слаб, Мейгор — жесток, Эйгон II — алчен, но ни один король ни до, ни после не совершал столь намеренного непотребства. Люди смеялись, что королю больше пристал не фамильный девиз «Кровь и Пламя», а «Вымойте ее и принесите ко мне в постель». Говорили, что Эйгон опасался своего брата Эймона Рыцаря-Дракона, лорда командующего Королевской Гвардии, влюбленного в королеву Нэйрис, но это не помешало ему казнить сира Терренса Тойна, которого застали в постели с одной из фавориток короля. Известно, что во времена Эйгона Четвёртого династия Таргариенов была близка к вымиранию, однако его сын Дейрон Добрый сумел это компенсировать. В попытке возродить драконов Эйгон безуспешно пытался построить искусственных драконов из дерева и железа, которые в конце концов сгорели. Перед смертью король признал всех своих бастардов, что позже привело к Восстанию Черного Пламени, одной из самых кровопролитных гражданских войн в истории Вестероса. Эйгон отдал фамильный меч Таргариенов, Черное пламя, своему незаконнорожденному сыну Деймону, когда посвятил его в рыцари в двенадцатилетнем возрасте. Тем не менее, ему наследовал единственный законный сын Дейрон II Таргариен.
Эйгон IV умер в 184 в возрасте 49 лет. В последние дни он не мог встать с постели и его ноги стали гнить (предположительно страдал диабетом). Когда Недостойный Король умер, септоны заявили, что его постигла кара богов.

Дейрон Добрый
Дейрон II Таргариен — двенадцатый король Семи Королевств из династии Таргариенов, единственный законный сын Эйгона IV и королевы Нейрис Таргариен.
Именно Дейрон присоединил Дорн к Семи Королевствам — не силой оружия, как это пытались сделать его предки, но с помощью политических браков. В браке с дорнийкой Марией Мартелл он стал отцом четверых сыновей — Бейлора, Эйриса, Рейгеля и Мейкара Таргариенов. Мирное правление Дейрона было омрачено кровопролитной гражданской войной — восстанием Блэкфайра, которое развязал претендовавший на трон бастард Деймон Блэкфайр.
Малорослый, хрупкий, бледный и физически слабый, Дейрон никогда не был воином и не выглядел им: современники отмечали его тонкие руки, покатые плечи и школярский вид. Несмотря на это, в нем чувствовалась своего рода спокойная сила, доброе задумчивое лицо было исполнено достоинства, а ясные глаза полнились решимостью. Сторонясь ратного дела, Дейрон предпочитал дипломатическое решение конфликтов, за что и получил прозвище «Добрый». Он много и небезуспешно занимался экономическими вопросами, интересовался наукой и покровительствовал искусствам.
Дейрон Таргариен был единственным сыном Эйгона IV Таргариена, рождённым в законном браке с его младшей сестрой Нейрис. Он появился на свет в последний день 153 года от З.Э., став таким образом первым представителем династии, не заставшим драконов. Нейрис и Эйгон не любили друг друга — более того, Эйгону нравилось третировать и унижать супругу, единственным утешением которой были их общий брат Эймон, рыцарь Королевской гвардии, и сын Дейрон. Эймон защищал сестру от издевательств Эйгона, и говорили, что тот опасался своего младшего брата. Холодные отношения между Эйгоном и Нейрис и тёплые между Нейрис и Эймоном дали пищу для слухов — которые после смерти Рыцаря-Дракона поддерживал оскорбительными намёками и сам король — о том, что Дейрон был сыном Эймона. Эти слухи позже использовались мятежными сторонниками Деймона Блэкфайра как основание считать Дейрона непризнанным бастардом, узурпировавшим трон у узаконенного сына короля. Несмотря на то, что никаких доказательств эта версия не имеет, некоторые в Вестеросе до сих пор придерживаются её или по крайней мере не оспаривают.
В 161 г. король Бейлор, заключая мир с Дорном, договорился о помолвке семилетнего Дейрона с дорнийской принцессой Марией Мартелл. Поскольку и Дейрон, и его невеста были ещё детьми, свадьбу сыграли через несколько лет.
Когда подросший Дейрон начал открыто выражать своё несогласие с действиями отца, отношения между королём и кронпринцем начали стремительно портиться. В 172 г. Дейрон и Эймон заставили Эйгона удалить от двора Барбу Бракен и её бастарда, а в 174 году Дейрон резко воспротивился намерению отца затеять новую войну с Дорном. Под конец правления Недостойного вокруг Дейрона стали собираться придворные, разделявшие недовольство королём и его политикой. Недостойный в ответ грозился отречься от Дейрона и назначить своим наследником одного из своих незаконных сыновей, Деймона Блэкфайра. Хотя до этого не дошло, Эйгон подарил Деймону фамильный меч дома Таргариенов, Чёрное Пламя, устроил выгодный брак с Роанной Тирошийской, а перед своей смертью узаконил его вместе со всеми остальными своими бастардами, признанными и непризнанными.
Узнав о смерти отца, Дейрон спешно прибыл в столицу с Драконьего Камня и короновался массивной золотой короной своего отца; этим он хотел подчеркнуть законность своего происхождения. Взойдя на престол, он как можно скорее заменил своими людьми всех сановников, начиная с Малого совета и заканчивая городской стражей. Дейрон также завершил переговоры о браке Деймона Блэкфайра с Роанной, выплатив обещанный её отцу большой выкуп, и подарил новобрачным на свадьбу участок земли близ Черноводной для строительства замка. Возможно, Дейрон таким образом пытался удержать при себе Деймона и других Великих Бастардов, которые могли бы оспорить его право на трон.
Важнейшим делом первых лет правления Дейрона было присоединение Дорна к Семи Королевствам — Дейрон, женатый на Марии Мартелл, с юности был связан с Дорном и двором Мартеллов, так что мирные переговоры дались ему гораздо легче, чем его предкам — все попытки завоевать Дорн силой. В 186 году от З.Э. принц дорнийский Марон Мартелл, младший брат Марии, согласился принести вассальную присягу Железному трону в обмен на брак с Дейнерис, сестрой Дейрона — к негодованию Деймона Блэкфайра: ходили слухи, что Деймон и Дейнерис любили друг друга, и что покойный король Эйгон даже обещал разрешить Деймону взять Дейнерис второй женой. На следующий год, когда Дейнерис достигла брачного возраста, они с Мароном обвенчались. Дейрон и Марон торжественно возложили золотой венок к статуе Бейлора Таргариена у Великой септы Бейлора со словами «Бейлор, твоё дело завершено!» В 188 году от З.Э. Дейрон выстроил в Дорнийских марках — приблизительно в том месте, где сходятся границы Простора, Штормовых земель и Дорна — легко укреплённый замок, названный Летним. Ещё молодой Дейрон сделал его своей резиденцией, но с течением лет стал реже покидать столицу и после подавления Восстания Блэкфайра отдал замок во владение своему младшему сыну Мейкару (средние сыновья редко отлучались от двора).
Войдя в состав Семи королевств, Дорн получил множество привилегий: Мартеллы продолжали титуловаться принцами и принцессами, тогда как другие вассальные правители со времён Завоевания именовались лишь лордами; сохранили за собой право издавать законы, устанавливать и собирать налоги, лишь иногда подвергаясь королевским ревизиям. При дворе Дейрона и его жены также появилось множество дорнийских аристократов, боровшихся за благосклонность короля — к возмущению лордов и рыцарей Штормовых земель и Простора, для которых дорнийцы были заклятыми врагами.
Такое сближение с дорнийцами многим казалось чрезмерным и унизительным, а ройнарская внешность кронпринца и его типично дорнийские увлечения только усугубляла недоверие подданных к своему королю. Кроме того, сторонники Блэкфайра воспринимали факт передачи меча Эйгона Завоевателя в руки бастарда как свидетельство того, что Эйгон IV хотел видеть своим наследником именно его. Кульминацией этих настроений стало восстание, случившееся в 196 г. от З.Э. и вошедшее в историю как Восстание Блэкфайра. Мятеж продлился почти год и расколол страну на два примерно равных по силе лагеря: сторонников Дейрона, чьим гербом был традиционный красный дракон на чёрном поле, и сторонников Деймона, который, как многие другие бастарды, поменял местами цвета отцовского герба.
Известно, что разлад между Дейроном и его единокровным братом наступил задолго до восстания. Ещё до присоединения Дорна между братьями было несколько стычек, и на решение Дейрона выдать сестру замуж за принца Дорнийского повлияло не только стремление получить от последнего вассальную присягу, но и нежелание отдавать руку принцессы крови Деймону, в котором и без того слишком многие видели законного короля. Этот брак стал последней каплей, переполнившей чашу терпения Деймона и подтолкнувшей его к тому, чтобы открыто заявить о своих правах на трон. Ещё хуже обстояло дело с другим Великим бастардом, Эйгором Риверсом, который вскоре после своего рождения был выслан из столицы не без участия Дейрона. По мнению Мейкара, именно он подбил Деймона на мятеж. Восстание удалось подавить силами двух сыновей короля и его третьего единокровного брата, Бриндена Риверса: в решающей битве на Краснотравном поле армия Деймона Блэкфайра была разбита, и сам он с двумя старшими сыновьями погиб. Дейрон сохранил жизнь тем, кто преклонил колено, однако не оставил измену безнаказанной: мятежников лишили земель, замков и привилегий и заставили отдать заложников. Не смирившиеся с поражением, в том числе Эйгор Риверс, были вынуждены бежать от правосудия за Узкое море.