#title:Бессмертные
#author:Мориц, Начинающий маг
#types:essos
#
Кварт, торговый город, стоящий на перепутье торговых путей между востоком и западом, является домом для старинной магической традиции, основанной на употреблении наркотика, известного как вечерняя тень. Вечерняя тень помрачает сознание и заставляет человека испытывать странные видения, но колдуны уверяют, что в этих видениях им открывается истина и мудрость. Колдунов возглавляют Бессмертные, чей мрачный Дом Бессмертных стоит в саду черных деревьев — из их листьев и делают колдовской напиток. 

Бессмертные напоминают древних высохших мумий, возможно даже, не вполне живых, но они действительно способны открыть прошлое и предсказать будущее. Квартийских колдунов можно встретить и за пределами Кварта, даже в Вестеросе. Все Бессмертные погибли во время пожара в Доме Бессмертных.