#title:Варги
#author:Барриан, Странник
#types:westeros
#
Варги способны вселяться в тела других живых существ, завладевать их разумом, управлять ими на расстоянии и видеть их глазами. Оборотни с ручным волком или лютоволком называются варгами. Народные суеверия приписывают оборотням способность превращаться в животных, но это не так. Оборотню надо установить прочную эмпатическую связь с существом, чью шкуру он будет «надевать». Обычно такое существо одно-единственное, и оборотень относится к нему, как к верному другу. 

Неопытные оборотни, не сознающие своего таланта, вселяются в животное по ночам, во сне — так, варги видят так называемые «волчьи сны». Более зрелые и могущественные оборотни способны управлять животным по своей воле и вселяться в других животных и даже людей против их воли. После смерти собственного тела оборотень остается жить в теле своего спутника-зверя, хотя со временем человеческая личность угасает и сливается со звериной.