#title:Многоликий
#author:Яндель, мейстер Цитадели
#types:essos
#
В Браавосе орден Безликих поклоняется богу смерти - Многоликому. Культ Многоликого берёт своё начало в рудниках Валирии, где в нечеловеческих условиях трудились рабы самых разных национальностей и рас. Первый Безликий, слышавший молитвы этих рабов, понял, что все они молятся одному-единственному богу, хоть и называют его разными именами, ждут от него избавления от выпавших на их долю страданий, и таким избавлением является смерть. Позднее культ Многоликого был беглыми рабами принесён в Браавос.

Многоликий не судит и не оценивает души, а просто лишает жизни. Смерть считается даром Многоликого. Центром культа Многоликого является Чёрно-белый дом в Браавосе. В храме находится около тридцати алтарей богов смерти разных народов. В центре храма расположен бассейн с отравленной водой для решивших свести счёты с жизнью. Выпившие воду отправляются умирать в специальные ниши в стенах.