#title:Боаш
#author:Яндель, мейстер Цитадели
#types:essos
#
Боаш, также известен как Слепой бог - божество, некогда почитаемое в Лорате. Религия образовалась в Валирии. За 1322 года до Рока последователи Боаша обосновались в Лорате и основали там своё святилище. Спустя долгие годы жрецы сумели подмять под себя власть и обложили налогами местное население, всё это послужило причиной восстания и последующего свержения культа в Лорате.

Жрецы Боаша проповедовали, что жизнь священна и вечна, что все люди, независимо от пола и сословия, равны перед Богом. Суть доктрины заключалась в полном отказе от самоопределения, только освободившись от присущего людям тщеславия, человек мог надеяться постичь божество. Последователи Боаша избавлялись даже от своих имён; говоря о себе, они не пользовались местоимениями «я», «мне» или «моё», но использовали слова «мужчина» или «женщина». Служители Боаша были евнухами, они носили глухие капюшоны и верили, что только в темноте открывается третий глаз, позволяющий видеть «высшие истины» мироздания, что скрывают иллюзии нашего мира.