#title:Книга Джунглей. Учение о землях
#author:Кефалу Дибанг, шаман Джунглей
#types:sothoryos
#

Этот текст пишет Кефалу Дибанг, шаман Джунглей. Я единственный из племени, кто умеет писать, не считая нашего славного вождя.

Джунгли сильны, и суровы их законы. Но ещё суровее земли восхода. Люди из-за моря зовут их "Ультос".

Земли восхода простираются на восток так же далеко, как на юг простирается наша родина. А ещё там никто не живёт, кроме многоруких демонов.

Многорукие демоны не похожи на тех, что живут в наших лесах. Они в сотни раз крупнее и могут съесть человека заживо. Они напоминают демонов Йина, но в отличие от них, имеют шерсть.

По легендам, раз в тысячу лет море между нашими лесами и восходными землями пересыхает, и многорукие демоны переходят к нам по новой суше, убивая всех на своём пути.

На закате земель нет, по крайней мере, мы их не знаем. На полночном закате есть острова, откуда к нам приплывают дружественные нам люди. Они не похожи на врагов из-за полночного моря