Боги немилосердні. Тому вони й боги. Мій батько сказав мені це, коли застав мене за молитвою.
Хороший король знає, коли приходить час збиратися з силами і коли знищувати своїх ворогів.
Єдиний спосіб зберегти вірність народу – зробити так, щоб люди боялися тебе більше, ніж твого ворога.
Чим більше людей ти любиш, тим слабшим ти стаєш.
Я люблю свого брата. Я люблю свого коханця. Люди насміхатимуться — нехай. Вони такі мізерні, що я їх навіть не помічаю.
Любов — це отрута. Солодка отрута, так, але вона все одно уб'є тебе рано чи пізно.
У грі престолів ти або перемагаєш, або вмираєш. Третього не дано.
Що якщо я скажу вам, що найстрашніший грішник є серед нас?
Я думала, що якщо можу народити щось таке добре, настільки чисте, може, я не таке вже й чудовисько?
Відьма обіцяла, що матиму трьох дітей. Вона обіцяла, що вони помруть.
У сім'ї Ланністерів немає суперників.
Віра та корона – два стовпи, на яких тримається світ. Коли руйнується одне, слідом руйнується інше. Ми повинні вжити всіх необхідних заходів, щоб захистити один одного.
Таргарієни 300 років одружували братів та сестер, щоб зберегти чистоту крові. Ми з Джейме не просто брат та сестра. Ми ділили одне черево. Ми прийшли у цей світ разом, ми маємо бути разом.
Влада – це сила.
Я роблю те, що мені подобається. Я п’ю, тому що мені це подобається, я вбила свого чоловіка, тому що мені подобалося, коли його не існує. Я любила свого брата, тому що мені подобалося відчувати його всередині себе. Я збрехала, що не люблю свого брата, тому що мені подобалося захищати нашого сина від злих лицемірів. Я вбила Його Горобечність і всіх його горобців, усіх його септонів і септ, усіх його підлих солдатів, бо мені подобалося дивитися, як вони горять. Мені подобалося уявляти їхній шок і біль. Жодна думка не дарувала мені більше радості.