Визнати свій страх це сміливо.
Вогонь не може вбити дракона.
У мені кров дракона і я маю бути сильною. Вони повинні бачити у моїх очах вогонь, а не сльози.
Слова – лише вітер, навіть такі, як "любов" чи "мир". Я ж більше довіряю справам.
Ви не маєте бути героєм. Герої роблять дурниці та гинуть.
Мені здається, що королева, яка нікому не довіряє так само безглузда, як і королева, яка довіряє всім і кожному.
Кожна нова людина, яку я беру до себе на службу, це ризик, але як я можу завоювати Сім Королівств без ризику?
Я не шаную те, що люди б'ються, як півні.
Щоб знати, треба бачити.