!RANDOM
Ви хочете відправитися в пригоду, #? У нашому світі багато пригод, він широкий і сповнений різноманітних небезпек… тому дозвольте людині спочатку дати Вам кілька порад!
Чудово! Людина має кілька подарунків для Вас.
Цю книгу Ви знайдете особливо корисною. Відкрийте її та загляньте всередину!
Червона книга — це журнал ваших завдань. Будь-який народ може дати Вам великі та маленькі завдання. І, звичайно, вони винагородять Вас за допомогу!
Тепер Ви повинні навчитися користуватися мапою. Адже це справді великий світ, і будь-який порядний шукач пригод має знати, як користуватися мапою.
Король Роберт мертвий. На Залізному троні сидить Джоффрі, права на трон пред'явили брати короля Станіс та Ренлі, а Північ та Залізні острови ось-ось проголосять незалежність. А за морем збирає військо Дейенеріс Тарґарієн. Тобі обирати. Залежно від твоїх вчинків вони вважатимуть тебе другом або ворогом.
Шкала репутації показує ставлення народів до вас. Ви повинні ознайомитися з нею, #.
Що ж далі? Ах, так. Меню формацій може розповісти вам більше про всіх народів… їхніх друзів, ворогів та сфер впливу.
Звісно, у нашому світі є чим зайнятися. Ланністери, Тарґарієни, Баратеони, Старкі, Тірелли – всі вони лише спиці в колесі. То одні нагорі, то інші, а колесо котиться і тисне тих, хто на землі.
Хм… Ох, людина мало не забула! Візьміть із собою ці старі кинджали. Я думаю, що Вам вони знадобляться більше, ніж мені.
Людина сподівається, що все розповіла Вам, а зараз я мушу йти. Гарного дня вам, #!