У пекло короля!
Я непогано вмію вбивати.
Людина, яка нічого не бачить, не вміє користуватися очима.
Боги, якщо вони існують, створили овець, щоб вовки їли баранину, і слабких, щоб сильні їх зневажали.
Країна — це скелі, дерева та річки. Хіба каміння потребує захисту?
Собак я люблю більше, ніж лицарів. Собака віддасть за тебе життя і ніколи тобі не бреше. І дивиться просто у вічі.
Ненависть зміцнює людину не гірше за все інше.
Якщо жабу розфарбувати смужками, тигром вона від цього не стане.
На що, на твою думку, вони потрібні, лицарі? Отримувати відзнаки від жінок і красуватися в золотих обладунках? Справа лицарів – вбивати.
Якщо ти не можеш захистити себе сам, помри та йди з дороги тих, хто може. Цим світом правлять сильні руки та гостра сталь – не вір тому, хто скаже тобі інше.