Добрі справи не змивають поганих. А погані добрих.
У королів немає друзів, є лише піддані та вороги.
На справжній війні у дев'яти випадках із десяти перемагає той, чиї сили більші.
Жертва не буває легкою, — інакше це не жертва.
Залізний Трон мій. За правом. І кожен, хто це заперечує, — мій ворог.
Великий чи малий обов'язок є у всіх.
Ти називаєш мене королівським титулом, але де воно, моє королівство? Драконів Камінь та кілька скель у Вузькому морі, от і все.
Я король. Хочу я цього чи ні. У мене є обов'язок перед дочкою. Перед царством. Навіть перед Робертом. Він дуже любив мене, я знаю, але він був моїм братом.
Ми не обираємо своєї долі.
Демони зі снігу, льоду та холоду. Стародавній ворог. Єдиний ворог, який має значення.
Я ніколи не просив цієї корони. Золото холодне і важке на голові, але поки я король, у мене є обов'язок.