Тільки дурень принижує себе — адже у світі багато людей, готових зробити це за нього.
Милосердя. Клята пастка. Перебереш через край — скажуть, що ти слабкий, недобереш — ославлять чудовиськом.
Море у мене в крові.
Мій батько вважає, що я слабкий і боягузливий. Я зроблю все, щоб переконати його.
Краще славитися жорстокістю, ніж слабкістю.
Мій лорд-батько казав мені, що в суворих місцях ростуть суворі люди, а суворі люди правлять світом.
У вепря є ікла, у ведмедя — пазурі, але небезпечніше гусячого сірого пера нічого немає.
Я – справжній залізничний.