Ми з Джейме дещо відрізняємося. Він хоробрий, а я симпатичний.
Владика Світла хоче, щоб ворогів спалювали, Потонулий Бог — щоб їх топили. Чому всі боги такі жорстокі потвори?
Кажуть, що корисно заставати людей зненацька. Ніколи не знаєш, що тоді можна дізнатися.
Одягнувши на пса корону, на ланцюг його вже не посадиш.
Розум загострюється від книжок, наче меч.
Вирвавши людині язик, ви не доведете, що він брехун, а лише дасте зрозуміти, що боїтеся його слів.
Коли людина малює на своїх грудях мішень, вона повинна розраховувати, що рано чи пізно хтось випустить у неї стрілу.
Дай людям тільки помітити, що слова ранять тебе, і тобі ніколи не позбутися глузування. А якщо до тебе приліпили прізвисько, прийми її та зроби своїм власним ім'ям. Тоді вони не зможуть більше поранити тебе.
Тост. За славних нащадків сім'ї Ланністерів: карлика, каліку та матір божевільного.
Коли одна людина будує стіну, іншій негайно потрібно дізнатися, що знаходиться на іншому боці.
Дозволь дати тобі пораду, бастарде. Ніколи не забувай, хто ти, адже інші не забудуть. Носи це як броню, і тоді вони не зможуть поранити тебе.
Люди частіше вважають за краще заперечувати жорстоку істину, ніж ставати до неї обличчям.
Нехай я і карлик, але не боюся дивитись ворогам в обличчя.
Це моя робота: пити та все знати.
Я вічне розчарування для мого батька, але упокорився з цим.