Лева не повинна цікавити думка овець.
Дай золото ворогові, і він лише повернеться, щоб узяти ще.
Люди завжди звинувачують демонів, коли їхні грандіозні плани провалюються.
Зазвичай «Я — король» заявляють ті, хто королем не є.
Достойна людина зробить усе можливе для зміцнення сім'ї.
Мудрий король розуміє, що знає, а чого не знає.
Якщо у солдатів немає дисципліни, вина лежить на їхньому командирі.
Родина, для якої перш за все сім'я, завжди переможе тих, хто потурає примхам та капризам синів та дочок.
Знаєш, що таке спадщина? Це те, що ти передаєш своїм дітям та дітям своїх дітей. Це те, що від тебе залишиться, коли ти помреш.
З тими, кому ти довіряєш, не потрібні формальні спілки.
Ніхто не вільний. Тільки діти та дурні думають інакше.
Жоден меч не можна назвати сильним, доки він не загартований.
Ми всі помремо і гнитимемо в землі. Але наше ім'я житиме. Воно залишиться у віках. Не особиста честь і твоя слава, а честь сім'ї.
Одні битви виграють мечі та списи, інші – пір'я та ворони.
На війні все вирішує мить, коли одна з армій втікає. Нехай це військо не менш численне, ніж мить тому, нехай воно, як і раніше, озброєне й одягнене в обладунки — той, хто побіг, уже не обернеться, щоби прийняти бій.
Пам'ятай, #. Ланністери завжди платять борги.