Нічого ти не знаєш, #.
Загинемо, отже, загинемо. Але спершу ми поживемо.
Всі люди вмирають, і всі живі тварюки, плавають вони, літають чи бігають.
Якщо ти не збираєшся вбивати когось, але все-таки вбиваєш, він від цього не стає менш мертвим.
Воля — штука небезпечна, але згодом ти звикаєш до її смаку.
Боги створили землю для всіх людей, але потім прийшли королі з коронами та залізними мечами і зажадали її собі. 
Злодій має бути хоробрим, розумним і спритним, а шанувальник тільки й уміє, що кланятися.
Або жінка, або ніж — і те, й інше чоловік мати не може.
Землею людина володіти неспроможна, як і може володіти морем чи небом.