Willkommener Reisender aus dem Westen. Bist du ein Freund oder ein Feind?
Willkommen zurück, #.
Ich habe nicht vergessen, welchen Schaden die Nomaden des Nordens uns zugefügt haben.
Die Hügel dieser Länder glitzern vor Gold.
Die Luft ist hier süß.
Der Wein des Imperiums ist das höchste Gut.
Wir fahren nach Norden in den Krieg, #. Bist du bereit, Waffen zu ergreifen? Gegen die Nomaden kämpfen?
Achten Sie auf Nomaden, #. Sie töten unser Volk mit Pfeilen und stehlen ihre Körper.
Geh lieber nicht in den Regenwald, #. Mir wurde gesagt, dass dort Skorpione und tollwütige Elefanten leben.
Die Menschen in Mossia sind mit uns verwandt, # aber wir sind nicht besonders daran interessiert, was dort passiert.
Die Inseln in der Nordsee sind mit Nebel bedeckt. Es wird gesagt, dass diejenigen, die an seine Ufer kamen, nie zurückkehrten.
Vor langer Zeit, als die Macht des Imperiums noch groß war, haben wir die Armee der Nomaden besiegt und sie versklavt. Aber sie rebellierten!
Die Nomaden wählten einen Führer zu einer Frau, die noch nicht einmal zwanzig Jahre alt ist! Das ist ein schlechtes Omen, aber ich bin eine zivilisierte Person und glaube nicht an Dummheit.
Ibbenianer bereisen manchmal den Kontinent von Osten und kommen zu uns. Das letzte Mal haben sie uns ein lebendes Mammut gezeigt. Das ist Macht!
Welche Neuigkeiten haben Sie aus dem Westen gebracht?
Erzählen Sie uns etwas über ferne Länder.
Shadowcaster überqueren manchmal diese Straßen und fahren über den Ridge of Bones in ferne Länder.
Sie haben einen Akzent wie Westler, #.
Bist du nicht ein Freund der Nomaden?
Waren Sie schon in Asshai, #? Sie sagen, dass man dort kein Wasser trinken kann.
Menschen aus aller Welt kommen oft hierher, um Waren und interessante Geschichten auszutauschen. Von ihnen hörte ich von den großen Wäldern und mächtigen Bäumen, die außerhalb unseres Landes liegen.
Wenn ich du wäre, würde ich nicht nach Mossia gehen, #. Es ist voller gruseliger Werwölfe und exzentrischer Jäger.
Willkommen Freund! Erzähl mir eine interessante Geschichte.
Vergiss nicht, #, wir machen unsere eigene Geschichte.
Denken Sie nach, bevor Sie den Mund öffnen. Das ist mein Rat.
Ich sage Ihnen, #, die Freien Städte und Königreiche von Westeros sind nichts im Vergleich zu unserem Imperium.
Die Mossianer sind nicht so stark wie sie sich rühmen. Vertraue ihnen nicht, #.
#, Helfen Sie uns, Gerechtigkeit zu erreichen?
Vor ungefähr fünf Jahren ging ich in den Westen, wollte einen Blick darauf werfen, um herauszufinden, was dort vor sich ging. Aber ich fand dort nichts besonders Interessantes.
Ich werde nie verstehen, warum die Menschen in den Steppen kein zivilisiertes, sitzendes Leben führen wollen. Die nomadische Barbarei ist das letzte Jahrhundert.
Ich kenne einen Witz über weiße Wanderer und schwarze Männer.
Ein wahrer Krieger wird sein Schwert nicht aufgeben, #. Er wird sterben, aber ihn nicht loslassen.
In Ibbene essen sie Wale, in Mossovia essen sie Wölfe, in Asshai essen sie Schlangen ... Ich frage mich, ob wir die einzigen normalen Menschen auf dieser Welt sind?
Sei glücklich.
Sei glücklich, #.
Ich würde nicht sagen, dass ich Schattenwerfer liebe, aber sie helfen uns im Krieg nicht schlecht.
Der Schein trügt, #.
Kannst du endlich aufhören mich anzustupsen?
Ich frage mich, ob die Leute der sieben Königreiche ihre Rüstung vollständig ausziehen. Was ist, wenn sie sich erleichtern müssen?
In Frieden gehen, #.
Verdammte Curmudgeons! Gierige Neandertaler! Diese Zwerge versuchen ständig, mich zu betrügen!
