Nur die stärksten Tyrell-Anhänger können meine Armee befehligen, #.
Wenn Sie die Armee der Reichweite befehligen wollen, müssen Sie beweisen, dass wir Ihnen vertrauen können.
Bist du Freund oder Feind, #?
Viele Leute sagen, dass Sie für die Tyrells sind, aber ich kann mir dessen nicht sicher sein, bis Sie genug Gutes für unseren Herrn getan haben.
Kein Mensch kann so leicht Befehle an die Tyrell-Soldaten entgegennehmen und erteilen. Er muss sich dieses Recht verdienen.
Sie haben zu wenig Gutes getan, als dass diese Leute ihnen befehlen könnten, #.
Zeigen Sie uns, dass Sie vertrauenswürdig sind, # und wir lassen Sie unsere Soldaten führen.
Willst du die Soldaten der Weite befehligen? Beweisen Sie zunächst Ihre Loyalität gegenüber unserem Herrn, #.
Nur ein wahrer Anhänger der Tyrells kann unsere tapferen Soldaten in die Schlacht führen.
Sie müssen sich als wahrer Anhänger der Tyrells beweisen, um seine Truppen zu befehligen.
Tun Sie mehr gute Taten für Tyrells Untertanen, dann und nur dann werde ich das Kommando über meine Armee zulassen.
Beweisen Sie Ihre Loyalität zu Lord Tyrell und wir werden Ihnen einen Trupp ausstellen.
