Willst du die Legionen von Guiscard befehligen, #?
Für eine kleine Handvoll Silber dürfen Sie die Legionen von Guiscard befehligen.
Bringen Sie ein paar Silbermünzen mit und holen Sie sich erst dann unsere Söldner.
Bist du wegen der Söldner gekommen?
Die Ghiskari respektieren dich jetzt genug, um dir in die Schlacht zu folgen, #.
Für ein paar Dutzend Silbermünzen können Sie mutige und treue Soldaten befehligen.
Wenn du meine Truppen in die Schlacht führen willst, musst du dafür bezahlen!
Gib mir ein paar Silbermünzen und ich werde dir ein paar Soldaten geben!
