Şansın varken kaç!
Hayatından kork, seni zayıf!
Lanet olsun sıçan!
Sana ve akrabalarına ölüm!
Haykırışlarınız pis akrabanız tarafından duyulmayacak!
Sen benim ateşimde kavrulmuş ete aitsin!
Şimdi kaderin efendilerimize ait, #!
Düşman farelerin geri kalanı gibi ciyaklayacaksın!
Çabuk kanayıp öleceksin, #!
Sen halkımızın düşmanısın. Ölüm seni bekliyor!
Sen bizim arkadaşımız değilsin, #!
Bizden biri değilsin. Kaç seni pislik!
Geber pislik!
Ne tür bir arkadaş var mı?
Daha fazla ve daha fazla fındık görülen, #var!
Seni canlı canlı keseceğim!
Kafatasını yumruğumla ezeceğim seni pislik!
Yüzünü parçalayacağım!
Bacaklarını kıracağım ve artık kaçamayacaksın!
Tavşan gibi derini yüzeceğim!