Sana inanmıyorum, #!
Adamlarım sadece gerçek savaşçılarla savaşır.
Savaşçılarımı savaşa götürebileceğini nereden çıkardın?
Çok az düşman faresi öldürdün.
Ellerin kanla kaplı değil, Bizi yönetmeye uygun değilsin.
Savaşta gücünü kanıtla ve ancak o zaman adamlarım seni takip etsin.
Daha fazla kan dök, sonra adamlarıma layık olacaksın.
Adamlarım gerçek savaşçılar için baltalarını kaldırıyorlar. Sen gerçek bir savaşçı değilsin.
Savaşın dehşeti senin gibi zayıflarla kıyaslanamaz.
Güçlü adamlarım zayıf liderleri takip etmez.
Yeterince kan dökmedin, #.
Bir fare kadar zayıfsın! Git ve öldür. O zaman adamlarım senin için savaşabilir.