Bizimle savaşır mısın?
Sizin gibi büyük güçlere sahip savaşçılar bu topraklarda hoş karşılanır.
Düşmanlar gücümüzle baş edemez!
Bütün bu pis hayvanlar bizim gücümüzden önce yok olacak!
Topraklarımızı, # arkadaşım hoşgeldin.
Düşmanlarımızın kanı yakında dökülecek.
Savaşçılarımız gibi savaşabilir misin?
Hükmedeceğiz ve düşmanlarımızın toprakları yanacak!
Düşmanlarımızın düşmanı olduğunuzu görmekten mutluluk duyuyoruz, #.
Halkımız yakında yeniden ayağa kalkacak!
Düşmanlarımıza ölüm!
Sen savaşçı mısın?
Topraklarımıza hoş geldiniz.
Bir savaşçıya benziyorsun, #.
Ne istersiniz?
Düşmanlarımın kanını defalarca içtim ve tekrar deneyeceğim!
Savaşta birçok kafa kırdım. Ya sen, #?