Здравствуй, #. Зачем ты пришёл в наш чёрный край? Впрочем, не моё дело. Слушай, у меня планируется несколько экспериментов по алхимии и чёрной магии. Из ингредиентов у меня есть всё, кроме $. Принеси мне $, и я щедро заплачу тебе.
О, #. Добро пожаловать в Асшай! По каким делам у нас? Если вдруг особых дел у тебя нет, то я могу предложить тебе сделку. Ты мне - $, а я тебе - деньги. Идёт?
Мне незнакомо твоё имя, но мне кажется, что я тебя видел в прошлом году на квартийском рынке и купил у тебя $. Или это был не ты? В любом случае, я сделкой остался доволен. Может, повторим сделку?