Здравствуй, #. По каким делам здесь? Впрочем, не моё дело. Если у тебя есть минутка свободного времени, то не мог бы ты мне помочь? Наша крепость сгорела, и мы ищем ресурсы для её восстановления. Я был бы очень признателен, если бы ты раздобыл для нас $.
О, #. Давно же я тебя не видел! Ты очень вовремя, как и всегда. Где-то в пяти верстах отсюда идёт большая стройка, и нам очень нужны ресурсы! Хорошо бы успеть построить крепость до зимы. Но у нас категорически не хватает $. Может, это есть у тебя?