Приветствую тебя, #. Эх, не думал, что встречу тебя сейчас. Тяжёлые нынче времена. Кругом война, смерть, враги и предатели. Наша страна должна выстоять! #, не желаешь ли примкнуть к нашему войску?
#, а я сейчас вам покажу, откуда на нашу страну готовилось нападение. И если бы за шесть часов до операции не был нанесён превентивный удар по позициям — четыре позиции, я сейчас покажу карту, привёз — они бы атаковали наши войска. Поэтому не мы развязали эту войну, у нас совесть чиста. Хорошо, что начали. Присоединяйся к нам!