Приветствую тебя, #. Эх, не думал, что встречу тебя сейчас. Лихие нынче времена. Везде война, везде смерть, кругом враги и предатели. Я всеми силами стараюсь приблизить наступление мира, но врагам конца и края не видно. #, не желаешь ли примкнуть к нашему войску?
#, нам нужна твоя помощь. Ты не подумай, мы не пытаемся развязать войну. Но война неизбежна. Наши бывшие союзники в последнее время ведут себя враждебно. Я считаю, что нам нужно нанести превентивный удар, иначе они атакуют нас с четырёх позиций - я карту принёс, сейчас покажу. Одним словом, на кону - мир и порядок. Ты с нами?