欢迎来到 @。
欢迎来到 @，#！
漫漫征途一定很累吧？我们为您准备了一间二楼的房间。
饿吗？口渴吗？你想要什么，#？
欢迎来到全厄索斯最好的酒馆！
哦，又一个疲惫的旅行者。过来，给自己买点喝的。
欢迎来到@！你找不到比我们这里更好的酒馆了！
我们以前见过面吗，#？
来，干杯！
我的访客说这是整个厄索斯最好的酒馆。你知道吗？他们绝对正确！
别傻站在那里了，#，给自己买点好酒。
我的访客是你遇到过的最好的人。不是吗，朋友们？好吧，我们回到酒上...你想来点什么？
这个地方有名字的，叫 @，#。
想休息吗？在二楼，我们有一间空房。
你是第一次来这里么，#？你应该认识一下我的客人。他们都是很棒的人！
你站在角落里干什么，#？和大伙们谈谈！
我一生中经历了很多事，听过了很多传说。
如果我是你的话，我一定会去柜台那里买些喝的。
索斯罗斯人都是坏到透顶的贱种。嘘，尽量不要说得太大声，#。
你渴了，我明白。给我拿几个硬币，我给你倒上慢慢一杯。
我可以喝倒店里的任何一个人！
如果酒馆里很好玩，很温馨，它的顾客很有趣，很友好，那么酒的好坏就微不足道了。
厄索斯最棒的酒只有在@！
又是你，#？
有一次有一个人来看我，他病了...每个人都说我的酒馆是虚构的，我们的世界只是一个疯狂的学士的虚构。可怜的...喝得太多...太多了。
顺手关上门，#。