Entendo que você esteja ocupado com muitas obrigações e não desejo acrescentar outra à sua lista. Por favor, retorne quando estiver livre de seus deveres.
Você já tem muitos compromissos. Volte quando estiver livre dessas restrições.
Você está ocupado e não quero sobrecarregá-lo com meus problemas. Retorne quando não estiver atarefado.
Você já ajuda muitas pessoas e não quero pesar em sua agenda. Retorne quando estiver desimpedido.
Não quero incomodá-lo, sabendo que você já se comprometeu com outros. Volte em outra hora.
Não quero ser um fardo para você, pois já está preocupado. Retorne quando sua lista de tarefas diminuir.
Entendo que você tenha muitos planos e não desejo me impor. Retorne em uma hora mais tarde.
Você já está envolvido em trabalho excessivo. Não quero sobrecarregá-lo. Faça uma pausa e volte mais tarde.
Você está ocupado e não quero sobrecarregá-lo. Quando tiver concluído todo o seu trabalho, volte a me procurar e conversaremos.
Você tem muitas tarefas para lidar e não quero sobrecarregá-lo ainda mais. Retorne quando tiver realizado tudo e o tédio se instalar.
