Compartilho de sua consternação, pois o canalha vil ainda não enfrentou as consequências que merece.
Eu esperava presenciar o desfecho desta história a esta altura, mas o miserável continua a iludir as mãos da justiça.
O miserável deve enfrentar as repercussões de seus atos perversos. Mais uma vez, desejo-lhe boa sorte em sua perseguição!
Não posso esconder minha tristeza e descontentamento ao ver o vilão ainda vivo e impune.
O canalha persiste em evitar a retribuição que legitimamente merece. Parece que a tarefa provou ser mais desafiadora do que o previsto.
Minha raiva e tristeza se misturam ao observar o canalha escapando da punição que lhe é devida. Sua tarefa ainda não está concluída.
Mais uma vez, a perversidade prevalece sem desafios... Rezo para que você encontre uma maneira de administrar a justiça.
Meu coração está carregado de tristeza e desespero, pois o infeliz ainda respira e caminha sobre esta terra. Você deve agir rapidamente.
A tristeza se apega a mim como uma sombra até que o miserável pague a pena que mereceu. Persiga-o com todas as suas forças!
Minhas esperanças foram despedaçadas ao saber que o canalha ainda não se redimiu de sua malevolência. Você deve perseverar em sua busca.
