Cuidado! Há um fora da lei perigoso à espreita nestas terras, saqueando e matando nosso povo. E você, #, é o juiz justo. Você sabe o que deve ser feito!
Minha senhora me encarregou de buscar ajuda de uma alma nobre. Ela rejeitou as investidas de um lorde de alta linhagem e, em sua ira, ele contratou um assassino para feri-la. Não posso permitir que isso aconteça. Você nos ajudaria, #? Todas as suspeitas apontam para $.
E-eu não posso revelar o nome de quem me contratou. Ajude-me, senhor. Lide com esse canalha vil, eu suplico. Este indivíduo representa uma séria ameaça!
A Meiga previu que minha vida seria tirada por um homem chamado $. Ela nunca erra, #! Ela previu a morte do meu pai, da minha irmã e até do meu fiel cão de caça. Não quero abraçar a morte! Você me ajudaria a derrotar meu suposto assassino?
Escute com atenção, #. Há um ladrão espreitando perto do domínio de nosso lorde, roubando joias de damas nobres. Se você avistar o culpado, livre-se dele. Nosso lorde expressará sua gratidão.
Há um bandido em nossa vila que rouba gemas da nobreza. Ajude-me a dar um fim aos seus roubos, #.
Preciso fugir da minha família e buscar refúgio em uma terra distante, #, mas meu pai está descontente, pois carrego seus segredos sombrios comigo. Um assassino foi enviado para me caçar. Preciso da sua ajuda para sobreviver.
Uma parteira escapou do reino de nosso lorde, portando o conhecimento da verdadeira linhagem de certas crianças nascidas de minha mãe. Em sua raiva, ela enviou um assassino atrás dela, mas a Tia Velma sempre foi gentil comigo... Não posso suportar vê-la morrer por causa dos segredos de minha mãe. Ajude-me a frustrar o assassino antes que ele alcance a parteira, #.
Meu lorde me encarregou de encontrar um guerreiro corajoso. De fato, #, ele é um homem formidável que empresta dinheiro para muitos. No entanto, meu lorde tem pouca paciência com devedores. $ deve a ele uma dívida, #. Lide com ele usando sua espada.
Estou em dívida com o lorde e meu sustento está em ruínas! Estou perdido! Foi o que ele declarou. Ele jura que, se eu ousar fugir, contratará alguém para acabar comigo. Busco escapar, mas a inquietação me persegue... Eu imploro, não deixe que ele seja o portador da minha morte! Lide com ele antes que ele ataque!
