#, tenho um favor a pedir. Nosso comandante precisa urgentemente de $ para construir um acampamento. Ajude-o e eu cobrirei suas despesas.
#, tenho um favor a pedir. Nosso mercador diz que se você comprar $ agora e vender de volta em um ano, poderá ficar duas vezes mais rico. Não recuse o pedido, ajude-me a encontrar o $.
Dizem que houve um incêndio em uma vila vizinha. As pobres pessoas perderam todos os seus pertences. Eles precisam muito de $ para reconstruir sua fazenda. Se você puder ajudá-los, eles ficarão muito gratos.
Bom dia, #! É muito bom conhecê-lo. Logo será o aniversário do meu amigo, mas não tenho dinheiro para um presente. Talvez você tenha algum $? Conheço um mercador que comprará e usarei o dinheiro para comprar um presente para meu amigo.
Bom dia, #! Ouvi dizer que há uma praga na vila vizinha. E em casos assim, você tem que fugir! Vamos nos estabelecer a 15 quilômetros daqui e precisamos de recursos. Pode nos ajudar e conseguir alguns $? Precisamos disso para nos instalarmos no novo lugar.
Longo verão para você, #! Veja só, há uma feira por aqui e preciso de $ para vender a um mercador estrangeiro. Você me faria um favor e me ajudaria a conseguir?
Caro #, preciso de sua ajuda. Nosso altar em ruínas está prestes a desabar e precisamos arrecadar fundos para consertá-lo. Estamos reunindo todos os nossos pertences e vendendo-os a mercadores para levantar dinheiro. Você tem algum $? Um mercador me disse que compraria por um preço alto.
Olá, #! Um mercador local me pede para encontrar e entregar $ a ele. Ele diz que, sem isso, seu negócio corre o risco de falir. Ele oferece uma boa recompensa pela conclusão bem-sucedida da tarefa. Você me ajudará a realizar o pedido dele?
Olá, #. Minha irmã prometeu que, quando coletar os $, irá construir uma casa separada para sua nova família. Ela quer nos agradar e finalmente se mudar com seus filhos, obviamente. Por favor, ajude a acelerar isso!
Olá, #. Ouvi dizer que você é um homem confiável. Tenho um caso para você — um amigo meu está pensando em abrir o próprio negócio, mas por causa das regras estúpidas que impedem os insolventes e não confiáveis de negociar, ele não tem $ suficiente para vender. Pode ajudá-lo?
Oh, #! Momento perfeito. Nosso estoque de provisões está acabando e o inverno está próximo. Precisamos de dinheiro para comprar comida, que geralmente obtemos de um mercador que procura $. Talvez você possa nos fornecer $? Nós o recompensaremos generosamente por isso.
Oh, #, bem na hora. Peço sua ajuda para adquirir $. É necessário para construir uma oficina onde produzirei tapeçarias. Você ajudaria?
Oh, #, que bom te ver! Sabe, temos alguns ladrões por aqui. Eles limparam a oficina do ferreiro local. Por que você não ajuda o pobre rapaz e devolve seus $? Ele agradecerá muito.
Oh, #, você chegou bem na hora! A pobreza estava matando nossa família. Meu pai roubou $ do cofre comum para vender e ficar rico. Mas o roubo foi descoberto e meu pai foi levado sob custódia! Por favor, me dê os $, levarei as coisas de volta e libertarei meu pai.
Oh, #. Faz muito tempo! Você chegou em boa hora, como sempre. Há um grande canteiro de obras a cerca de cinco verstas daqui e precisamos de recursos! É melhor construirmos uma fortaleza e enchê-la antes do inverno, e precisaremos de $ para fazer isso. Pode nos ajudar com isso?
Oh, que bom te ver, #! Meu vizinho, um velho caçador, está me pedindo para conseguir alguns $. Ele diz que precisa construir uma cabana onde possa viver por longos períodos durante a temporada de caça, longe da vila. Se você ajudá-lo, agradeceremos muito.
Uau, #, você chegou bem na hora! Tenho um grande favor a pedir — nossa tropa precisa de recursos para construir um acampamento. Vamos acampar em alguns dias. Pode nos dar uma mão?
Saudações, #! Tenho um favor a pedir — minha esposa está doente e não tenho dinheiro suficiente para remédios. Mas o curandeiro está disposto a trocar o remédio por $. Você poderia me ajudar a conseguir? Seremos eternamente gratos por sua gentileza.
Saudações, #. Nosso joalheiro promete transformar qualquer objeto em ouro. Não sei se ele está mentindo ou não, mas me dê $ e irei fazer o experimento. Tenho certeza de que é um golpe, e estou te avisando. Você topa?
Saudações, #! Nos últimos cinco anos, minha família conseguiu sair da pobreza — meu irmão abriu o próprio negócio e sua loja tem boa demanda! Se quiser, torne-se nosso fornecedor — acho que você terá $ para vender.
Saúde, #! Um conhecido me disse que descobriu um tesouro na floresta vizinha. Mas ele se recusa a compartilhar o saque até que eu pague o que lhe devo do ano passado. Devo a ele $. Talvez você tenha um pouco disso? Eu te pagarei de volta.
Você não vai acreditar nisso, mas uma amiga minha precisa desesperadamente de $. Ela quer se mudar para um lugar novo e se estabelecer, mas é imprudente ir para qualquer lugar sem nada. Tenho certeza de que ela agradecerá por sua ajuda.
Tenho um favor a pedir, #. Meus vizinhos perderam tudo no tornado. Estão pedindo ajuda para reconstruir sua fazenda. Talvez você tenha algum $?
Ei, você! Sim, é com você que estou falando. Nosso armeiro está pedindo $ para ele. Ele quer construir um campo de treinamento para nosso esquadrão. Você o ajudará com isso?
Ei, #! Sabe, um velho amigo meu vai se casar, mas precisa de dinheiro para o dote. Ele agradecerá se você puder ajudá-lo. O que me diz?
Ei, #, o negócio é o seguinte. O comandante quer que eu encontre alguns $ para ele. Ele diz que precisa dos $ para pagar generosamente os bandidos. Não queremos lutar, então vamos concordar com isso. Pode nos ajudar a encontrar os recursos?
Ei, #. Um rico local diz que seus celeiros foram roubados e os $ levados. Ele está disposto a pagar uma boa quantia a quem recuperar o que roubaram.
Ei, #. Nosso mercador realmente precisa de $ para construir uma loja e começar a negociar. Ele está com pouco capital e está procurando ver se alguém tem recursos extras. Talvez você possa ajudá-lo.
Ei, parceiro das tortas, tenho um trabalho para você: traga-me alguns $ e não pergunte por que preciso deles.
Ei, você! Sim, você. Meu irmão quer que eu encontre alguns $ para ele. Ele planeja atrair os bandidos com itens abandonados e depois atacá-los com uma incursão. Por favor, me ajude a encontrar a isca.
