Droga, #, você é mais inútil que um informante na folha de pagamento. Não acredito que você ainda não trouxe nossos malditos objetos de valor de volta. Até garotinhas correm em círculos ao seu redor!
Eu tinha grandes esperanças em você, #, mas você acabou sendo uma péssima desculpa de criminoso. Você é como um zé-ninguém qualquer que vejo em cada esquina.
Que diabos, #?! Já faz eras e você ainda não cumpriu sua maldita promessa? Você deveria ter vergonha de si mesmo, seu rato sem espinha.
Você parecia um profissional, mas não passa de um moleque assustado. Levante essa bunda preguiçosa e encontre um trabalho de verdade!
Como diabos um marginal patético como você veio parar aqui? Você não conseguiria roubar nem um doce sem tropeçar nos próprios pés.
Você é uma vergonha, #. Todos tinham grandes esperanças em você e você foi apenas uma decepção. Você decepciona a todos nós.
Você conseguiu superar até minhas expectativas mais baixas, #. Existe algum pingo de esperança para você ou você está apenas destinado a ser um lixo?
Você é um fracasso total, #. Achei que você tivesse algum vestígio de habilidade, mas eu estava redondamente enganado. Você é apenas lixo sem valor. Não concorda? Prove que estou errado, se for capaz!
Estou profundamente decepcionado com você, #. Você não correspondeu às expectativas e mostrou sua verdadeira inutilidade. É uma vergonha maldita.
Cometi um erro ao confiar em você, #. Desperdicei meu precioso tempo e você acabou sendo um grande zero à esquerda em tudo isso. Bem, continue tropeçando por aí e talvez você acabe tropeçando em algo que valha a pena...
