Damn, #, você've got some serious skills when you put your mind to it. Considere isso sua recompensa bem merecida. Agora, tenho que cair fora.
#, você fez uma jogada limpa, meu caro. Roubar está no seu sangue. Pegue isso como sua parte. Agradeço, mano.
Heh, você é um operador habilidoso, admito. Não achei que você tivesse fôlego para conseguir a coisa toda. Aqui está o seu pedaço da torta.
Bem, bem, #. Parece que a operação ocorreu sem problemas. Você tem jeito para esse trabalho sujo, meus respeitos, cara.
Eh, #, você realmente me pegou desprevenido. Não é sempre que encontro um ladrão tão astuto quanto você. Passe por aqui de novo se quiser mais ação.
Obrigado, irmão, por seu trabalho estelar. Você lidou com esse serviço como um veterano. Aqui está sua parte justa dos despojos.
Boa, #! Você mostrou a todos que roubar é o seu negócio. Aqui está sua parte, aproveite.
Ha, você realmente conseguiu, #. Roubar é como uma segunda natureza para você. Aqui está sua recompensa merecida e, lembre-se, minha equipe te apoia se precisar de outro trabalho.
Você me surpreendeu, irmão. Você é um verdadeiro artista quando se trata de roubar. Faro criminoso puro, bem aí.
Esse é um belo trabalho, amigão. Impressionante. Prazer em fazer negócios com você.
