Ei, #. Parece que aquele bastardo sorrateiro do Niko Bellic surrupiou todo o nosso dinheiro e sumiu, nos deixando na mão. Preciso desesperadamente de um parceiro no crime para nos ajudar. Você topa?
Ei, #! Tenho uma ótima oportunidade para nós. A gangue dos Ballas está na nossa cola, então tivemos que abandonar nosso esconderijo junto com as armas. Estamos quebrados agora, mas aqui está o plano: você realiza um grande assalto e pega algo realmente valioso, depois dividimos o saque. Eu forneço o poder de fogo. Parece bom?
Escute, #. Corre o boato de que nossos rivais do bairro vizinho estão negociando mercadorias seriamente valiosas, e isso está atrapalhando nossa operação. Preciso que você resolva isso. Roube essas coisas e entregue para nós, e faremos valer a pena.
Estamos caçando esse negociante figurão há um tempo, #. O cara está acumulando todo tipo de mercadoria preciosa. Ele é super possessivo e dorme com o saque como se fosse sua amante. Pode facilitar a vida dele? Ajude-nos a roubar o esconderijo dele e haverá uma bela recompensa para você.
Alguns delinquentes da equipe rival roubaram nossos objetos de valor preciosos e os trocaram por dinheiro, #. Queremos nossas coisas de volta e faremos valer o seu tempo se você puder recuperá-las para nós.
Ei, #! Eu e minha equipe estamos pensando em nos aposentar, entende o que estou dizendo? Queremos abrir um lugar bacana, mas precisamos de recursos e não temos dinheiro para isso. Pode nos ajudar pegando algo valioso?
Estamos de olho em um ladrão de elite que quer se juntar à nossa equipe, hi-hi. Ela está disposta, mas tem uma condição: temos que encontrar algo realmente valioso para ela. Pode dar uma mão, #?
Há uma gangue rival causando problemas, exigindo uma bolada em dinheiro pela libertação de um refém. Temos que pagar e dar o fora daqui, mas não temos a grana. Ajude-nos a resolver essa bagunça, #!
O chefe quer que eu consiga algumas coisas, mas estou me sentindo doente pra caramba e não posso ir em uma missão... Pode pegar para mim, #?
Sou um ladrão profissional na fronteira, #. Posso roubar mercadorias de cidades vizinhas sem acabar no xadrez. Mas droga, estou quebrado agora e a fronteira fica longe pra burro. Roubar do nosso próprio território não é uma opção. Tenho muito medo de ser pego. Ajude-me, roube algo valioso e eu venderei para comprar um transporte legal.
