Ah, é bom te ver, #! Por favor, compartilhe comigo o status do nosso esforço de guerra. Você derrotou seus inimigos de maneira triunfante?
Saudações, #. Como está progredindo nossa batalha? Conte-me sobre suas recentes conquistas no front de guerra.
Oh, é você de novo, #. Atualize-me sobre o progresso que fez contra o inimigo. Estamos ansiosos para saber quão perto estamos de saborear a vitória.
Salve, #. Que notícias você traz do teatro de guerra? Precisamos de informações sobre a força e o posicionamento de nossos inimigos.
Saudações, bravo #. Que notícias você traz das linhas de frente? Precisamos determinar nossa posição neste conflito sangrento.
Bom dia, #. Por favor, informe-me sobre os últimos acontecimentos no campo de batalha. Devemos nos manter informados sobre a situação em constante mudança.
Você, #, retornou mais uma vez. Compartilhe comigo seus triunfos militares. Todos aguardamos ansiosamente pelos despojos da vitória.
Ah, valente guerreiro #, que notícias você traz do combate? Conte-me histórias de suas conquistas marciais.
Saudações, #. Como está indo nossa resistência? Você está se aproximando da vitória através de seus esforços árduos?
Olá, #. O campo de batalha acena com tarefas importantes em mãos. Como você está se saindo nesta empreitada? Devemos avaliar a extensão do nosso sucesso neste conflito assolado pela guerra.
