Uma grande batalha é inevitável, e sua habilidade com armas pode inclinar a balança na direção certa. Sua força, agilidade e coragem podem provar ser fatores decisivos que determinarão o resultado de todo o confronto. Não perca sua chance, guerreiro! Pegue sua fiel arma e vá para o lugar onde a glória e a honra o aguardam.
Grandes batalhas o aguardam, guerreiro. As trombetas de guerra já o chamam às armas, e você deve atender ao chamado. Coloque sua armadura, pegue suas armas fiéis e vá para o campo de batalha onde a glória, a honra e a oportunidade de provar que você é digno de ser chamado um dos melhores guerreiros da terra o aguardam. Lute por aquilo que lhe é caro com todas as suas forças, pois esta é a única maneira de contribuir para a vitória comum.
O grande senhor da guerra apela à sua coragem e habilidade. Nossos valentes companheiros de armas já estão marchando em direção ao inimigo e aguardam sua chegada para que juntos possam combater a ameaça iminente. Não hesite um momento, guerreiro, pois cada espada conta na batalha sangrenta que se aproxima. Sua coragem e habilidade nas artes marciais podem ser o fator decisivo que fará o inimigo fugir.
Fiel guerreiro, seus talentos são necessários agora mais do que nunca. Nossas terras estão sob ataque, nossos inimigos estão rangendo os dentes contra nós. Coloque sua armadura brilhante e cavalgue para a batalha para defender tudo o que prezamos — nosso povo, nossa fé, nossa herança.
Meu guerreiro, nossos inimigos já estão reunindo suas forças, preparando-se para desencadear sua fúria sobre nós. Seus soldados estão famintos pelo nosso sangue, seus líderes estão ansiosos para conquistar nossas terras. Pegue suas armas fiéis e corra para a batalha para proteger nossa herança e o futuro de nossos filhos e netos.
Guerreiro, chegou a hora de defender aquilo em que você acredita ser correto. Seus companheiros já vestiram suas armaduras e pegaram suas armas, prontos para lutar pela causa comum. Corações valentes o chamam para se juntar a eles no campo de batalha, onde cada espada e cada escudo farão a diferença. Não demore, guerreiro, vá em frente e mostre seu valor, pois só assim você poderá contribuir para a vitória que virá.
Guerreiro, seu valor e sua proeza de combate serão decisivos na próxima batalha. As trompas de batalha já estão soando, convocando os valentes guerreiros às armas. Pegue suas armas fiéis em suas mãos e vá onde a oportunidade de provar a si mesmo e ganhar a glória eterna o aguarda. Deixe seus inimigos estremecerem apenas com a visão de sua determinação férrea e sua coragem inabalável.
O exército inimigo, como uma nuvem negra, está se fechando em nossas fronteiras. Venha e junte-se àqueles que estão prontos para lutar contra os invasores implacáveis. Sua espada será necessária mais do que nunca na batalha feroz que decidirá o destino de nossas terras. Não hesite um momento, pois sua participação determinará se nosso povo poderá resistir ao perigo iminente.
Junte-se às fileiras de nossos valentes guerreiros, pois há uma batalha feroz a ser travada, cujo resultado determinará o futuro de nossa terra. Sua participação nesta batalha pode ser a chave para a vitória, pois sua coragem e pontaria em batalha são inigualáveis. Não hesite um momento, guerreiro, e fique ombro a ombro com seus irmãos que estão prontos para dar suas vidas por nossa causa comum.
Prepare-se para a batalha, bravo cavaleiro. Seus companheiros já partiram para enfrentar o pior inimigo que está invadindo nossas terras sagradas. Apresse-se e junte-se a eles antes que perca a oportunidade de mostrar seu valor e bravura. Somente sua coragem e habilidade em batalha podem inclinar a balança da vitória a nosso favor.
Um confronto decisivo está chegando, do qual muito dependerá. Suas habilidades com espada e lança, sua coragem e desenvoltura no campo de batalha serão cruciais. Junte-se às fileiras dos combatentes, guerreiro, e mostre o que você pode fazer. Deixe seus inimigos tremerem apenas com a visão de suas armas formidáveis e sua determinação de lutar até a morte.
O destino de nossas terras e a própria existência de nosso povo dependem do resultado desta batalha. Sua presença no campo de batalha é essencial, pois sem sua espada e valor, nossas tropas podem não ser capazes de resistir ao ataque do inimigo. Não falhe com aqueles que depositam suas esperanças em você e apresse-se ao chamado das trombetas de batalha, pois o tempo está se esgotando e a batalha é iminente.
Valente guerreiro, a hora de lutar é agora. As nuvens escuras da guerra estão se reunindo sobre nossas terras, e apenas sua coragem inabalável pode dissipá-las. Sua espada e destemor serão necessários para proteger nosso povo daqueles que atacariam nossa liberdade. Coloque sua armadura sem demora e corra para o campo de batalha, pois a batalha é inevitável e cada golpe seu será decisivo para o seu desfecho.
Valente guerreiro, precisamos do seu espírito e da sua espada agora mais do que nunca. Hordas inimigas já estão se aproximando de nossas fronteiras, prontas para varrer tudo em seu caminho. Vá à batalha para proteger nossas terras, nossas esposas e filhos da invasão inimiga.
Agora é o tempo de batalhas decisivas, de cujo resultado o destino de muitos dependerá. Sua arte de combate, sua habilidade com armas podem inclinar a balança na direção certa. Não perca sua chance, guerreiro! Vá onde seu valor será apreciado e lute com coragem inabalável, pois só assim você poderá ganhar a glória eterna.
Não demore um momento, valente guerreiro. Nossos companheiros já estão marchando em direção ao inimigo e sua presença no campo de batalha é necessária para garantir a vitória deles na próxima batalha. Sua fama se espalhou muito além das fronteiras de nossas terras e agora é a sua vez de mostrar todo o seu talento de luta. Apresse-se ao chamado das trombetas de batalha, pois sem você nossas tropas podem não ser capazes de resistir ao ataque dos invasores.
Bravo combatente, precisamos da sua ajuda. O inimigo está tramando planos insidiosos, preparando-se para nos atacar com todas as suas forças. Coloque sua armadura brilhante e corra para o campo de batalha para derrotar nossos piores inimigos.
Bravo guerreiro, seu país clama por sua ajuda. O inimigo já está nos portões, suas legiões estão ansiosas para nos escravizar. Vá imediatamente e enfrente o inimigo para defender nosso direito à liberdade, à terra onde nascemos e fomos criados.
Meu soldado, chegou a hora de lutar. O inimigo está se aproximando, seu exército cresce diariamente. Pegue sua fiel espada e escudo e mostre sua coragem. Chegou a hora de provar seu valor em uma batalha furiosa, para defender nosso direito à vida e à liberdade.
Livre-se dos grilhões da vida pacífica, pois o chamado da guerra chegou aos seus ouvidos como um trovão. Coloque sua armadura e pegue sua espada — a hora da batalha sangrenta chegou e sua participação nela é vital. Seus irmãos de armas já estão em movimento, prontos para manchar suas lâminas com sangue inimigo. Apresse-se e junte-se a eles, pois sem você o valor deles pode ser em vão.
Forte espadachim, a milícia precisa de suas habilidades. O inimigo está avançando por todos os lados e quer nos varrer da face da terra. Lute sem medo, para que o inimigo não possa perturbar nossa paz e usurpar nossa independência.
Logo começará a batalha decisiva, que determinará o curso futuro dos eventos. Sua coragem e fortitude serão de grande importância, pois dependerá de você e de outros como você de que lado estará a vitória. Vá para o lugar onde a glória, a honra e a oportunidade de provar a si mesmo como um verdadeiro guerreiro o aguardam. Deixe seus inimigos verem que sua espada e seu escudo são armas formidáveis nas mãos de um bravo combatente.
Glorioso cavaleiro, nossa esperança está em você. O inimigo se aproxima cada vez mais, seus exércitos estão endurecidos e famintos por nosso sangue. Vá para o campo de batalha e mostre toda a sua coragem para que possamos nos orgulhar de você e de seus feitos.
Glorioso cavaleiro, sua bravura e habilidade nos serão úteis nesta batalha. O exército inimigo já está reunindo suas forças, tramando nos escravizar. Vá imediatamente para conquistar uma vitória gloriosa e defender nosso direito de viver em paz e prosperidade.
O destino é decidido nos campos de batalha onde o sangue é derramado e grandes questões são resolvidas. É seu dever como guerreiro estar onde sua bravura pode fazer o maior bem para a causa comum. Coloque sua melhor armadura, pegue suas espadas fiéis e marche para o campo de batalha, guerreiro. Glória, honra e a oportunidade de provar que você é digno de ser chamado um dos melhores combatentes.
Sua espada e sua coragem são vitais para nossa causa, valente guerreiro. Apresse-se para o campo de batalha onde seus irmãos de armas o aguardam, prontos para lutar por nossa causa comum. Somente seu valor e habilidade em batalha podem inclinar a balança da vitória a nosso favor. Não deixe o inimigo prevalecer, pois o destino de nosso povo depende do resultado desta batalha. Deixe a própria Fortuna guiá-lo e deixe a fama de seus atos se espalhar por nossas terras!
Sua coragem e habilidade com as armas logo serão necessárias mais do que nunca. As bandeiras já estão voando sobre as muralhas do castelo, chamando-o para uma batalha gloriosa. Você ouve o tilintar do aço e os gritos de batalha? Este é o sinal para o início de um grande confronto no qual sua participação será de importância fundamental. Não hesite, guerreiro, coloque sua armadura e vá para o lugar onde sua coragem será mais necessária.
Sua fama como um guerreiro valente chegou aos ouvidos do próprio comandante, e ele está chamando por você, bravo cavaleiro. Vá sem demora, pois a próxima batalha decidirá o destino do nosso povo. Somente seu valor pode fazer o inimigo fugir e nos salvar da escravidão. Deixe a própria Fortuna guiá-lo, pois nossa esperança reside apenas em você.
Você ouve o chamado às armas vindo de longe? Não é um mero ruído, mas um sinal para o início de uma grande batalha, cujo resultado afetará o destino de muitos. Coloque sua armadura de batalha e vá para o lugar onde suas habilidades e seu valor militar serão apreciados. Somente você pode contribuir para este grande confronto e influenciar o curso dos eventos.
Vou te mostrar agora de onde o nosso país estava sendo preparado para ser atacado. E se seis horas antes da operação não tivesse havido um ataque preventivo nas posições — quatro posições, vou te mostrar um mapa, trouxe um mapa para você — eles teriam atacado nossas tropas. Então nós não começamos esta guerra, nossa consciência está limpa. É bom que a começamos. Junte-se a nós!
