Выдать тебе отряд? Да ты и одного человка не достоин!
Возвращайся, когда проявишь себя перед моим народом, #!
Ты думаешь, я позволю бродяге командовать моими воинами? Хах! Нет. Никогда.
Чтобы заслужить право командовать железнорожденными, одних денег будет не достаточно.
Сперва Вы должны доказать, что Вы хороший воин, #, и что я могу доверить Вам своих людей.
Возвращайся, когда прославишь своё имя!
Думаешь, железнорождённые пойдут за тобой?
Я не раздаю людей всем мимопроходящим незнакомцам.
Хочешь нанять войска? Докажи нашему народу, что ты его защитник и герой, и наши люди пойдут за тобой даже на край света!
Убете сотню-другую северян, и тогда мы позволим Вам взять под своё командование отряд железнорожденных.
Я не позволяю бродяге командовать моими людьми.