Sie müssen sich auf Ibbene einen Namen machen, um mit mir zu handeln.
Beweisen Sie, dass Sie vertrauenswürdig sind und ich mit Ihnen handeln werde.
Ich bin mir nicht sicher, ob du Ibbens Freund bist, #.
Bist du Ibbens Freund, #?
Ich tausche nur mit Ibbens Freunden, #.
Ich werde nicht jedem Fremden Rüstungen geben ...
Ich vertraue dir noch nicht genug, um die Rüstung herauszugeben.
Sie müssen Ibben Ihre Loyalität zeigen, # bevor wir verhandeln.
Nur Ibbens Freunde können bei mir Ausrüstung bestellen.
