#title:Опись
#author:Тургуд, Архимейстер Цитадели
#types:westeros
#

Валирийская сталь — сплав особого рода, создавать который умели только мастера древней Валирии. Из валирийской стали делали оружие непревзойденной остроты и прочности, прежде всего мечи. Если верить легендам, валирийские кузнецы плавили металл в драконьем огне и закаляли его заклинаниями. Мечи из валирийской стали необычайно прочны, легки и прекрасно сохраняют остроту. Валирийская сталь и во времена Валирии стоила дорого, а теперь, когда секрет ее изготовления утрачен, она поистине бесценна. Многие кузнецы впоследствии пытались собственноручно создать подобную сталь, но все они терпели неудачи.

Ничто не держит заточку так хорошо, как валирийская сталь; говорят «нет меча острее, чем валирийский». Даже случайно притронувшись к острию, нетрудно порезаться до крови. Валирийская сталь упряма. Говорят, будто эти старые мечи наделены памятью, и их не так легко изменить. В мире их насчитывается несколько тысяч, в одних Семи Королевствах штук двести, а если быть точным, то их 227, но не все из них известны. Вот перечень тех мечей, история которых самая известная.

Лед, фамильный меч Старков, очень длинный и широкий, почти в человеческий рост;

Чёрное Пламя, фамильный меч Таргариенов, собственное оружие Эйгона Завоевателя. Эйгон IV Таргариен подарил его своему бастарду Дэймону Блэкфайру; когда восстание Блэкфайра провалилось, уцелевшие мятежники увезли Чёрное Пламя в Вольные Города;

Темная Сестра, второй фамильный меч Таргариенов. Также передавался в роду из поколения в поколение, но его носили родственники и защитники. Последним его владельцем был Бринден Риверс; что случилось с мечом дальше — неизвестно;

Длинный Коготь, фамильный меч Мормонтов;

Губитель Сердец, фамильный меч Тарли. Подобно Льду, это длинный двуручный меч, который носят за спиной;

Сумрак, фамильный меч Харлоу, изначально принадлежал Дальтону Грейджою;

Леди Отчаянье, фамильный меч Корбреев. Принадлежит Лину Корбрею. Согласно преданиям, его когда-то носил король Первых Людей Робар Ройс;

Багряный Дождь, фамильный меч Драммов. Согласно преданию, Хильмар Драмм отобрал его у некоего рыцаря с помощью смекалки и увесистой палицы. По названию меча можно предположить что им ранее владел кто-то из дома Рейнов;

Бдительность, фамильный меч дома Хайтауэр;

Делатель Сирот, фамильный меч дома Рокстон.

Из утеряных:

Светлый Рёв, пропавший фамильный меч Ланнистеров. Был куплен за огромное количество золота, которого хватило бы на наем целой армии. После Рока Валирии король Томмен II Ланнистер предпринял экспедицию на руины Валирии, где и сгинул со своим мечом;

Плач, фамильный меч дома Ройсов. Был утерян во время штурма Драконьего Логова.

Меч Рассвет, принадлежащий дому Дейнов, возможно, также сделан из валирийской стали или очень похожего на нее материала. Он обладает всеми свойствами валирийской стали — невероятной прочностью, легкостью и остротой — но заметно отличается внешне: сталь Рассвета бледная, точно молочное стекло, и словно светится изнутри.

Доспехи из валирийской стали поистине уникальная вещь, были в ходу до Рока Валирии. Если за меч из валирийской стали можно нанять армию, то доспех стоит целое королевство.

Кроме мечей, из валирийской стали делают и другие предметы. У Селтигаров есть боевой топор из валирийской стали, хранящийся в их замке на Клешне. Эйгон Завоеватель носил корону из валирийской стали, которая перешла к его потомкам; последним ее носил Дейрон I. Неизвестно, что с ней стало, вероятно, она пропала в последнем дорнийском походе, когда Дейрон I был разгромлен и погиб. Также в роду Болтонов от отца к сыну передавался свежевальный нож из валирийской стали.