Die Treue verpflichtet uns, die grausame Wahrheit zu sagen.
Besser für eine Minute ein Feigling zu sein, als für immer tot zu sein.
Manchmal muss man in den Schlamm treten und sich die Stiefel schmutzig machen, aber das Richtige tun.
Ich war kein Pirat, sondern ein Schmuggler. Der Unterschied ist, dass Sie, wenn Sie ein berühmter Schmuggler sind, nicht gut sind.
Vielleicht liegt der Fehler in unserem Glauben an Könige?
Nichts kann dich so verdrehen wie die Zeit!
Nur wenige Piraten überleben bis ins hohe Alter.
Das Leben ist alles.
Vielleicht vergibt die Zitadelle Preise an Maester, die kleiner schreiben als andere?
Was für eine Welt ist es, in der Schmuggler der niedrigsten Art für die Ehre der Könige bürgen müssen?
