Ich will keinen Krieg.
Es ist leicht für einen Prinzen, die Speere zu rufen, aber am Ende werden die Kinder dafür bezahlen. Ein weiser Prinz wird für sie keinen Krieg ohne guten Grund führen, geschweige denn einen Krieg ohne Hoffnung auf einen Sieg.
Ein gutes Herz ist mehr wert als Stolz und Ehre.
Wörter sind wie Pfeile, #. Wenn Sie pleite sind, können Sie es nicht zurückgeben.
Der weise König versteht, dass das Wohl von Tausenden die Wünsche von zwei überwiegen muss, auch wenn diese beiden ihm lieb sind.
Manchmal ist eine unvernünftige Handlung am notwendigsten.
