Ich bin der König der Freundeszone.
Geister sind überall. Wir tragen sie überall hin mit uns.
Gewöhnliche Menschen beten für Regen, Gesundheit und ewigen Sommer. Sie sind den Spielen der Oberschicht gleichgültig.
Selbst die tapfersten Menschen haben Angst vor dem Tod.
Nichts verbindet ein zerbrochenes Königreich mehr als eine fremde Armee, die in seine Grenzen eindringt.
Es ist verlockend, sich all Ihre Feinde als reines Böses vorzustellen, aber in jedem Krieg gibt es auf jeder Seite sowohl Gut als auch Böse.
Es ist nicht leicht, vorsichtig zu sein, aber es ist klug.
In jeder Person steckt ein wildes Tier, und wenn eine Person einen Speer oder ein Schwert erhält und in den Krieg geschickt wird, wacht das Tier auf.
