Ich gab jahrelang vor, die Armen und Benachteiligten zu lieben. Sie taten mir leid, aber ich habe sie nie geliebt.
Sich König zu nennen bedeutet nicht, einer zu werden.
Es ist viel rentabler, die Liebe der Menschen zu gewinnen, als sie einzuschüchtern.
Manchmal ist Grausamkeit der Preis für Größe.
Sie können eine Sache fühlen, aber Sie müssen eine andere sagen.
Meine Familie ist vor allem für mich.
Die Lannisters halten die Tyrells für dumm in ihrer Intrige. Sie liegen falsch, #.
Ich neige dazu, mich in Menschen hineinzuversetzen und mit ihnen zu sympathisieren, aber die Etikette erlaubt mir nicht immer, dies zu tun.
