Derjenige, der den König hält, hält auch das Königreich.
Die Targaryens nannten Robert einen Usurpator. Es scheint, dass er diese Schande ertragen konnte. Genau wie ich.
Loras Tyrell ist der geschickteste Krieger, #. Teilen Sie meine Meinung?
Robert liebte es zu töten. Und er war König. Und er war nur, weil er wusste, wie man gut tötet.
Was soll ich mit meinem Bruder machen? Ich biete ihm das halbe Königreich an, er lehnt ab, ich gebe ihm einen Pfirsich und er lehnt sogar einen Pfirsich ab!
Joffrey ist kein König. Mit einem Schwert bewaffnet konnte er ein neunjähriges Mädchen mit einem Besenstiel entwaffnen.
