Tu essaies de te battre ?
C'est une raison de se battre, ou je l'imagine ?
Recule, sale limace !
Je vais te faire rôtir comme un morceau de viande !
Que veux-tu de moi ?
Je vais faire une ceinture avec tes tripes !
Qu'est-ce que tu regardes, espèce d'ordure ?
Je vais mettre ta tête sur une lance, vermisseau !
Je vais t'étriper comme un cochon puant !
On dirait qu'il est temps de se battre !
Personne n'a jamais survécu à un combat avec moi !
Vous voulez vous battre, bande de vers dégoûtants ?
Je vais vous poignarder de part en part !
Vous voulez vous battre ?
Est-ce que ces sales ordures m'ont défié ?
Tu veux te battre, enfoiré ?
Tu veux te battre, espèce de limace ?
Qu'est-ce que tu fais là ? Lâche-moi !