Nur die stärksten Anhänger der Archimag können meine Armee, #, befehligen.
Wenn Du einen Schattenbeschwörer bekommen willst, musst du beweisen, dass wir dir vertrauen können.
Bist du ein Freund oder ein Feind, #?
Viele Leute sagen, du bist ein Freund von Ass whelp, aber ich kann mir das nicht sicher sein, bis du genug von unseren Archimags profitiert hast.
Du hast zu wenig Gutes getan, um sie zu befehlen, #.
Zeigen Sie uns, dass Ihnen vertraut werden kann, und wir erlauben Ihnen, unsere Wachen zu führen.
Möchten Sie das Wissen von Assah verstehen? Beweisen Sie zunächst Ihre Loyalität zu unserem Erzimag #.
Nur ein echter Unterstützer von Assay kann zum Zauberer von Schatten werden.
Ihr müsst euch als wahrer Unterstützer von Assay beweisen, um unsere Truppen zu kommandieren.
Geht nach Mossovia und geht mit den Jägern um, dann und nur dann werde ich erlauben, meine Armee zu kommandieren.
Melisandre hat mir nichts über dich erzählt, #.
