Здравствуй, #!
Добро пожаловать, #.
Добро пожаловать, друг мой. Что я могу сделать для Вас?
Добро пожаловать, #. По каким делам Вы к нам?
Добро пожаловать, #. Мы рады новым людям.
Добрый день, #. 
Что ты делаешь в наших краях, путник?
Как поживаете?
Там, где засыпают старики, зарождается новая жизнь.
На нашей земле путешественники не часто встречаются. По каким делам Вы к нам?
Вы всадник, #? Или же Вы путешествие пешком?
Ты не из этих краёв, верно, #?
Из какой деревни Вы к нам, #?
Прекрасный денёк.
Какие новости, #?
Что за вести Вы нам принесли?
Расскажи мне, #, что происходит в мире.
Надеюсь, у Вас хорошие новости, #?
Расскажи мне легенды твоего края, #. Меня это очень обрадует.
О, #! Мы ведь встречались раньше, верно? Или я ошибаюсь?
Ну вот мы и встретились, #!
Ну вот мы и встретились.
Не буду утомлять Вас своими скучными докладами.