Que veux-tu, étranger ?
Ce n'est qu'en reconnaissant qui nous sommes que nous obtiendrons ce que nous voulons.
L'ignorance tue souvent.
La connaissance est le pouvoir.
Nous sommes tous des menteurs ici.
Tout bon mensonge doit contenir une part de vérité.
Il n'y a pas de justice dans le monde. Nous la ferons nous-mêmes.
Une personne au porte-monnaie serré a droit à tout.
Le chaos n'est pas une fosse. Le chaos est une échelle. Beaucoup de ceux qui essaient de la gravir échouent et ne peuvent plus jamais essayer. La chute les brise. Et certains ont une chance de grimper. Ils refusent, ils s'accrochent au royaume, aux dieux ou à l'amour. Des illusions. Seule l'échelle est réelle. L'ascension est tout ce qu'il y a.
Cet établissement n'a pas d'égal. Tous les appétits sont satisfaits ici. Des désirs qui n'étaient pas dans la nature jusqu'à ce qu'on les invente.