Que veux-tu, étranger ?
Dans les endroits durs, les gens durs vivent, et les gens durs dirigent le monde.
Mon fils n'est capable de rien, et ma fille est obstinée. Que dois-je faire...
Les Iles de Fer doivent être indépendantes des six autres royaumes. Nous ne sommes pas comme eux.
Il y a onze ans, nous avons commencé un soulèvement, mais il a été brutalement réprimé. A cette époque, Robert n'était pas encore un gros sanglier, qu'il soit damné.
Avez-vous des nouvelles de mon frère fou Euron ? On dit qu'il est devenu fou après une tempête dans la mer de Jade et qu'il a coupé la langue de tout le monde. Et ensuite il s'est fait appeler le Dieu Noyé. Les dieux le puniront pour ces mots.