Nous avions pour mission de punir Gregor Clegan, #, et maintenant nous protégeons les habitants des Riverlands.
Les Riverlands sont en sécurité.
Avez-vous entendu parler de Gregor Clegane ? Un homme dangereux, un tueur assoiffé de sang.
Qu'est-ce qui t'amène sur ces terres, # ?
Les Terres du Fleuve sont vides et belles, mais je ne souhaite pas les posséder.
Les Lannister sont nos principaux ennemis, #.
Bonne journée, #. D'où venez-vous ?
Restez dans un camp sûr la nuit et essayez de rester à l'ombre.
Nous ne marchons pas ici, #, mais nous protégeons les civils. Cette guerre a touché tout le monde.
Nous avons appris à nous cacher dans le feuillage des arbres et sommes devenus invisibles pour les ennemis.
Il n'y a personne pour protéger les civils en ce moment terrible.
Il est maintenant de notre devoir de protéger ces terres des ennemis.
La nuit est sombre et pleine de terreurs.
N'allez pas sur les routes. Elles peuvent être très dangereuses en ces temps sombres.
Que le Seigneur de la Lumière vous protège !