Les dieux sont sans pitié. Par conséquent, ils sont des dieux. Mon père m'a dit ça quand il m'a trouvé en train de prier.
Un bon roi sait quand il est temps de rassembler ses forces et quand il faut détruire ses ennemis.
La seule façon de garder le peuple loyal est de faire en sorte que les gens vous craignent plus que votre ennemi.
Plus tu aimes de gens, plus tu deviens faible.
J'aime mon frère. J'aime mon amant. Les gens se moqueront - laisse-les faire. Ils sont si insignifiants que je ne les remarque même pas.
L'amour est un poison. Un doux poison, oui, mais il vous tuera tôt ou tard.
Quand on joue au jeu des trônes, on gagne ou on meurt. Il n'y a pas de juste milieu.
Et si je vous disais que le pire des pécheurs est parmi nous ?
 Et si je pensais que si je pouvais donner naissance à quelque chose de si gentil, si pur, peut-être que je ne suis pas un tel monstre ?
La sorcière m'a promis que j'aurais trois enfants. Elle a promis qu'ils mourraient.
La maison Lannister n'a pas de rivaux.
La foi et la couronne sont les deux piliers qui soutiennent le monde. Quand l'un s'effondre, le suivant s'effondre. Nous devons prendre toutes les mesures nécessaires pour nous protéger mutuellement.
Les Targaryens ont marié des frères et des soeurs pendant 300 ans pour préserver la pureté de leur sang. Jaime et moi ne sommes pas seulement frère et soeur. Nous avons partagé le même utérus. Nous sommes venus dans ce monde ensemble, nous devons être ensemble.
Le pouvoir est la force.
Je fais ce que j'aime. Je bois parce que j'aime ça, j'ai tué mon mari parce que j'aimais quand il n'était pas là. J'ai aimé mon frère parce que j'aimais le sentir en moi. J'ai menti en disant que je n'aimais pas mon frère parce que j'aimais protéger notre fils des mauvais hypocrites. J'ai tué son moineau et tous ses moineaux, tous ses septons et septa, tous ses vils soldats, parce que j'aimais les voir brûler. J'aimais imaginer leur choc et leur douleur. Aucune pensée ne m'a donné plus de joie.