Je suis une personne pieuse. Je n'ai rien à craindre.
Ne croyez pas n'importe quoi. Je ne suis pas ami avec les marcheurs blancs.
Selon une légende, les Marcheurs naissent de la glace dans les Terres de l'Hiver Éternel ; selon d'autres, ils sont créés par le Roi de la Nuit, qui vit dans la gorge de Frostfangs, loin dans le Nord.
Dis merci de t'avoir accueilli.
Mon château est la seule cachette derrière le Mur pour les gens comme vous.
Pourquoi est-ce que je quitterais le Mur ? Je me sens bien ici aussi.
C'est dangereux ici la nuit.
J'ai 19 filles, 19 femmes et mon propre château. Et je n'obéis à personne.
Il y a beaucoup de choses intéressantes dans ma maison.
Je vis selon le principe : je n'embête personne et personne ne m'embête.