Admettre sa peur est audacieux.
Le feu ne peut pas tuer un dragon.
Je suis de sang de dragon et je dois être fort. Ils doivent voir du feu dans mes yeux, pas des larmes.
Les mots ne sont que du vent, même des mots comme "amour" ou "paix". Je fais plus confiance aux actes.
Tu n'as pas besoin d'être un héros. Les héros font des choses stupides et meurent.
Il me semble qu'une reine qui ne fait confiance à personne est aussi stupide qu'une reine qui fait confiance à tout et à tous.
Chaque nouvelle personne que je prends à mon service est un risque, mais comment puis-je conquérir les Sept Royaumes sans risque ?
Je ne respecte pas le fait que les gens battent comme des coqs.
Pour savoir, il faut voir.