La fidélité nous oblige à dire la cruelle vérité.
Mieux vaut être un lâche pendant une minute que d'être mort pour toujours.
Parfois, il faut marcher dans la boue et salir ses bottes, mais faire ce qui est juste.
Je n'étais pas un pirate, mais un contrebandier. La différence est que si vous êtes un contrebandier célèbre, vous n'êtes pas bon.
Peut-être que l'erreur réside dans notre croyance dans les rois ?
Rien ne peut vous tordre comme le temps !
Peu de pirates survivent jusqu'à un âge avancé.
La vie est tout.
Peut-être que la Citadelle donne des prix aux mestres qui écrivent plus petit que les autres ?
Quel genre de monde est-ce, où les contrebandiers de la plus basse espèce doivent se porter garants de l'honneur des rois ?