Je ne veux pas de guerre.
Il est facile pour un prince d'invoquer des lances, mais au final, ce sont les enfants qui en paieront le prix. Pour eux, un prince sage ne ferait pas la guerre sans une bonne raison, et encore moins une guerre sans espoir de victoire.
Un bon cœur vaut plus que la fierté et l'honneur.
Les mots sont comme des flèches, #. Une fois qu'ils sont tombés, il n'y a pas de retour possible.
Un roi sage comprend que le bien de milliers de personnes doit l'emporter sur les souhaits de deux personnes, même si ces deux personnes lui sont chères.
Parfois, une action peu judicieuse est la plus nécessaire.