Au début, quand nous avons emménagé, cet endroit était infesté de rats. Les lanciers ont tué ces bâtards. Maintenant ça grouille de lanciers. Parfois j'aimerais que ce soit l'inverse.
Une hache comme cadeau à un sauvageon ? Une bonne chose.
Pourquoi ne pas lui donner toutes nos haches et épées en plus ? Elles cliquettent trop, mais c'est l'heure de conduire. Sans elles, on arrivera plus vite - directement en enfer.
Tu crois qu'il pleut aussi en enfer ? Peut-être que c'est mieux de donner un bon chapeau à Craster ?
Tu ne peux pas avoir peur de nager sur le bateau, #. Il ne va certainement pas se noyer, parce que je ne suis pas à bord.
Je connais la forêt du nord, je ne voudrais pas y être seul la nuit.
Divin dit que nous devrions apprendre à monter des chevaux morts comme les marcheurs blancs. Combien économiseraient-ils pour un seul repas ? Il faut beaucoup de chevaux morts ?
Dès que les commandants forceront les chevaux morts à travailler, ce sera notre tour. "Edd-" me diront-ils, "la mort n'est plus une raison de rester inactif - lève-toi, prends une lance et va monter la garde la nuit."
Je ne sens que le crottin de cheval, et même la soupe. L'un ressemble à l'autre, si on le renifle bien.
Nous avons un frère noyé dans le vin. La piquette était médiocre, et le noyé ne l'a pas améliorée.
Je ne voudrais pas être tué avec une massue. J'ai vu un homme qui a été frappé au front avec une matraque - la peau a éclaté un peu, mais la tête a gonflé comme votre citrouille. Il était beau, mais le monstre est mort comme un monstre.
Méfiez-vous des rats, #. Ils font un couinement monstrueux si on leur marche dessus. Ma mère aussi couinait quand j'étais petit.
Les dieux ont toujours souri à Wat. Même lorsque les sauvageons l'ont jeté du pont des crânes, il a réussi à plonger en eau profonde. Mort, bien sûr, mais il n'est pas tombé sur les rochers.
On dit que # est exactement le genre de personne qui peut se mesurer à une armée entière. # ils seront tous comptés dans un instant - un grand chasseur au compte.