Je n'attends pas une confiance instantanée.
D'après mon expérience, le chemin direct vers le coeur d'une femme est un cadeau. Un cadeau inestimable. Et je sais comment obtenir ces cadeaux.
Je donne au monde ce que personne d'autre ne pourrait faire. La justice.
Les derniers jours arrivent où le monde sera écrasé et refait, et un nouveau dieu naîtra des tombes et des tombeaux.
L'amour du peuple est une chose étrange. Si tu me trahis, ils seront heureux de voir ta tête coupée au sommet. Et demain, la mienne. Ils aiment les têtes coupées.
Je suis le seul de ma famille à bien connaître la politique et à ne pas déclencher sciemment des guerres perdues.
J'ai un but - coucher avec la reine. Nous nous rencontrerons à nouveau, et je vous dirai, #, comment elle est au lit.
J'ai nagé dans toute la mer de Jade, d'Asshai à Valyria. Je suis allé une fois dans la mer fumante. Les vieilles bicyclettes mentent. La mer est sûre pour les bateaux, bien qu'elle grouille de créatures étranges.
Aucun homme n'est plus bête que mon frère Victarion.
Nous naviguons vers le sud. Combattez. Rob. Pour des dragons.
Pour une raison quelconque, tous mes "amis" ont oublié que c'est grâce à moi que Robert a gagné. Si les Iles de Fer ne s'étaient pas rangées de son côté, les Lannister l'auraient écrasé sans grande difficulté.
Comme j'ai envie de tuer mon frère Balon. Ce vieil homme a complètement perdu la tête, s'il en a jamais eu une, ce dont je doute. Il n'a jamais compris la politique, et encore une fois, comme il y a onze ans, il mène les Iles de Fer dans l'abîme.