Que veux-tu, étranger ?
Certains contrats sont écrits à l'encre et d'autres sont écrits avec du sang.
Ne jugez pas les gens sur leur apparence.
Peut-être que vous voulez faire un échange. J'ai beaucoup de pierres précieuses, d'anneaux et d'épices pour toi.
Transmettez mes salutations à Varys, #.
L'information est plus précieuse que l'argent, #
J'ai grandi dans la pauvreté et maintenant je suis l'un des hommes les plus riches et les plus puissants du monde.
Le prince de Pentos règne, mais il ne gouverne pas.
Tout dans le monde n'est pas fait pour le profit. Même les vieux gros comme moi ont des amis et des dettes que l'amitié nous oblige à payer.
Vous êtes tous les mêmes à Westeros. Vous brodez une bête sur un morceau de soie et vous êtes tous des lions, des aigles et des dragons.
Notre monde n'est qu'une grande toile. Si vous touchez un fil, tous les autres y répondent.
Un dragon reste un dragon, rouge ou noir.
J'aime avoir des visiteurs.