Les gens exigent toujours la vérité, mais elle est rarement à leur goût.
Le sourire d'une personne, c'est son âme.
C'est un sentiment étrange : découper quelqu'un pour la première fois, et découvrir que nous ne sommes que des sacs de viande, de sang et d'os.
Il y a tellement de voeux. On ne fait que ce qu'on a juré. Protéger le roi, obéir au roi, obéir à son père, protéger les innocents, protéger les faibles. Et si ton père méprise le roi ? Et si le roi tue l'innocent ? Trop d'engagements. Quoi que vous fassiez, vous briserez un serment.
Les Lannister paient toujours leurs dettes.
Mieux vaut avoir des ennemis honnêtes que des ennemis ambitieux.
D'un mince sourire, l'interlocuteur peut tirer ce qu'il veut.
Seul un imbécile peut proférer des menaces vides.