!RANDOM
Tu veux partir à l'aventure ? Notre monde est plein d'aventures, il est vaste et plein de dangers divers ... alors laisse l'homme te donner quelques conseils d'abord !
Super ! j'ai a des cadeaux pour toi.
Tu trouveras ce livre particulièrement utile. Ouvre-le et regarde à l'intérieur !
Le livre écarlate est un journal de tes quêtes. N'importe quelle nation peut te confier de petites ou de grandes tâches. Et, bien sûr, ils te récompenseront pour ton aide !
Maintenant, tu dois apprendre à utiliser la carte. Après tout, le monde est vaste, et tout aventurier digne de ce nom doit savoir se servir d'une carte.
Le Roi Robert est mort. Joffrey est assis sur le trône de fer, les frères du roi, Stannis et Renly, ont revendiqué le trône, et les îles du Nord et de Fer sont sur le point de déclarer leur indépendance. Et de l'autre côté de la mer, Daenerys Targaryen rassemble une armée. C'est à vous de choisir. En fonction de vos actions, ils vous considéreront comme un ami ou un ennemi.
L'échelle de réputation montre l'attitude des peuples à votre égard. Vous devriez vous familiariser avec elle.
Quelle est la suite ? Ah, oui. Le menu des factions vous permet d'en savoir plus sur tous les peuples... leurs amis, leurs ennemis et leurs sphères d'influence.
Bien sûr, il y a beaucoup à faire dans notre monde. Les Lannisters, les Targaryens, les Baratheons, les Starks, les Tyrells ne sont que les rayons d'une roue. Un en haut, un en bas, et la roue roule et écrase ceux qui sont au sol.
Hmm... Oh, j'ai presque oublié ! Prend ces vieux poignards avec vous. Je pense que tu en auras plus besoin que moi.
J'espère vous a tout dit, mais maintenant je dois partir. Passe une bonne journée, # !