Je suis le roi de la friendzone.
Les fantômes sont partout. Nous les transportons avec nous partout où nous allons.
Les gens ordinaires prient pour la pluie, la santé et l'été éternel. Ils sont indifférents aux jeux des classes supérieures.
Même les personnes les plus courageuses ont peur de la mort.
Rien ne rapproche un royaume divisé qu'une armée étrangère qui envahit ses frontières.
Il est tentant de considérer tous vos ennemis comme le mal absolu, mais dans toute guerre, il y a du bien et du mal dans chaque camp.
Il n'est pas facile d'agir avec prudence, mais c'est sage.
Chaque personne a une bête sauvage, et lorsqu'on lui donne une lance ou une épée et qu'on l'envoie à la guerre, la bête se réveille.