Pendant des années, j'ai prétendu aimer les pauvres, les démunis. J'ai eu pitié d'eux, mais je ne les ai jamais aimés.
Se faire appeler roi ne fait pas de vous un roi.
Il est plus profitable de gagner l'amour du peuple que de l'intimider.
Parfois, la cruauté est le prix de la grandeur.
Vous pouvez ressentir une chose, mais vous devez en dire une autre.
Ma famille passe avant tout.
Les Lannister pensent que les Tyrells sont des idiots de la machination. Ils ont tort, #.
J'ai tendance à avoir de l'empathie et de la sympathie pour les gens, mais l'étiquette ne le permet pas toujours.