Il n'y a qu'un seul enfer, et nous y vivons.
Nous faisons tous des choix. Hommes et femmes, enfants et vieillards, seigneurs et paysans. Tout le monde a le même choix. Nous choisissons la lumière ou les ténèbres. Nous choisissons le bien ou le mal.
Le dirigeant ne doit pas rejeter les attributs du pouvoir, car le pouvoir lui-même découle en grande partie de ces attributs.
Dans une vraie guerre, neuf fois sur dix, celui qui a la plus grande force gagne.
Il n'y a qu'une seule bataille - entre la vie et la mort.
Les ombres ne vivent pas dans les ténèbres. Elles sont les serviteurs de la lumière, les enfants du feu. Et plus la flamme est brillante, plus elles sont sombres !
Le sommeil est une petite mort, les rêves sont un murmure de l'Autre, qui nous entraînera tous dans sa nuit éternelle.
Il faut avoir peur des omissions, pas des mots.
Si la moitié de l'oignon est noircie par la pourriture, on dit que l'oignon est pourri. Une personne est soit bonne, soit mauvaise.
Si un homme qui possède mille vaches en donne une à Dieu, ce n'est rien. Mais si une personne donne sa seule vache...