Les gens sont rarement ce qu'ils semblent être. Vous avez l'air si méchant que je suis sûr que vous n'êtes coupable de rien.
Nous combattons tous dans la même bataille, mais les dieux nous laissent choisir nos armes.
Le jour où je serai effrayé par un nain en colère, je me noierai dans un tonneau de vin rouge.
Un vieux septon a dit que je suis la preuve vivante de la bonté des dieux. Sais-tu pourquoi ?
Si les dieux étaient cruels, ils auraient fait de moi le fils aîné et de Doran le plus jeune. Contrairement à lui, je suis assoiffé de sang.