Je mange dans des assiettes marquées de roses, je dors dans des draps brodés de roses. Une rose dorée est même sur ma table de nuit, comme si cela la rendait plus parfumée.
"Grandir en force !" - est la devise la plus ennuyeuse de toutes les maisons.
On m'a surnommée la reine des pointes, et pour de bonnes raisons.
Le monde est plein de choses terribles, mais elles sont comme des parts de gâteau à côté de la mort.
Ai-je déjà rencontré quelqu'un de pire que vous ? Avec l'âge, il est difficile de se souvenir. Mais la vraie méchanceté ne s'oublie pas avec les années.
Une fois que la vache a été traite, vous ne pouvez pas remettre la crème dans les mamelles.
Les gens n'ont pas seulement faim pour manger. Ils ont besoin d'un exutoire. Si elle n'est pas fournie, ils la trouveront eux-mêmes, ce qui pourrait bien finir par nous déchirer.
A quoi bon l'union d'un homme méprisé avec une femme dépassée ?
Il est rare qu'un homme soit à la hauteur de sa réputation.
Je n'ai jamais pu comprendre pourquoi les eunuques existent. Si vous prenez un homme et que vous lui enlevez tout ce qui est utile, qu'est-ce que vous obtenez ?
Tous les hommes sont, en vérité, des fous, mais les bouffons sont plus drôles que ceux qui portent des couronnes.
A quoi sert le mot "démesuré" s'il ne s'applique pas à un mariage royal.