Celui qui détient le roi détient aussi le royaume.
Les Targaryens ont traité Robert d'usurpateur. Il semble qu'il ait été capable d'endurer cette honte. Comme moi.
Loras Tyrell est un magistral guerrier, #. Partagez-vous mon opinion ?
Robert aimait tuer. Et il était roi. Et il ne l'était que parce qu'il savait bien tuer.
Que suis-je censé faire avec mon frère ? Je lui offre la moitié du royaume, il refuse, je lui offre une pêche, et il refuse même une pêche !
Joffrey n'est pas un roi. Lui, armé d'une épée, a pu désarmer une fillette de neuf ans avec un manche à balai.