Si tout le monde était responsable des actions de tous les parents éloignés, sire #, alors il n'y aurait plus personne en vie.
L'amour n'est pas toujours sage. Il peut nous rendre fous, et pourtant nous suivons notre coeur où qu'il nous mène.
Joffrey a ordonné de tuer mon père. Il va payer pour ça. Je suis déjà en train de lever une armée, et bientôt nous marcherons vers le sud.
Je ne veux pas m'asseoir sur un trône de fer, je veux juste venger mon père et défendre l'indépendance du Nord.
Les Fer-nés nous ont trahis. Mon père a tant fait pour Theon, il l'a élevé comme un fils. Cependant, les gens ne connaissent pas la gratitude.
Je suis occupé à réfléchir à un plan d'attaque.
L'hiver arrive, #.