Le goût du pouvoir est mieux ressenti lorsqu'il est adouci par la courtoisie.
Gagnez votre réputation de chien fou - soyez prêt à partager la part du chien.
Les jeunes de 16 ans se croient immortels et invincibles.
S'ils sont maudits pour avoir tué des proches, que doit faire un père lorsqu'un de ses fils en tue un autre ?
Le sang impur est toujours traître.
Je suis déçu par Robb Stark. Il fait passer ses intérêts avant ceux du Nord.
La peur est ce qui vous garde en vie dans ce monde de trahison et de tromperie.