Dans la chaleur du roi !
Je suis doué pour tuer.
Une personne qui ne voit rien ne sait pas comment utiliser ses yeux.
Les dieux, s'ils existent, ont créé les moutons pour que les loups mangent l'agneau, et les faibles pour être bousculés par les forts.
Le pays est fait de pierres, d'arbres et de rivières. Les pierres ont-elles besoin de protection ?
J'aime les chiens plus que les chevaliers. Le chien donnera sa vie pour toi et ne te mentira jamais. Et regarde droit dans les yeux.
La haine ne renforce pas plus une personne qu'autre chose.
Si tu peins une grenouille avec des rayures, elle ne deviendra pas un tigre pour autant.
A quoi pensez-vous qu'ils servent, chevaliers ? Recevoir des insignes des dames et se montrer en armure dorée ? Le travail des chevaliers est de tuer.
Si vous ne pouvez pas vous défendre, mourez et écartez-vous du chemin de ceux qui le peuvent. Ce monde est gouverné par des mains fortes et un acier tranchant - ne croyez pas ceux qui vous disent le contraire.