Lorsque la neige tombe et que les vents blancs soufflent, le loup solitaire meurt, mais la meute survit.
La courtoisie est l'armure d'une dame.
Je n'aime pas Joffrey.
Une vraie dame ne se permet pas de prêter attention à l'apparence d'un homme, même s'il est très laid.
L'amour assure la loyauté d'un peuple de manière plus fiable que la peur.
La pitié tue le désir.
La pitié ne peut pas revenir à ce jour-là et se crier à elle-même : "Arrête, idiot !"
La chose la plus courageuse que nous puissions faire maintenant est d'affronter la vérité.