Les bonnes actions n'effacent pas les mauvaises. Et les mauvaises sont les bonnes.
Les rois n'ont pas d'amis, seulement des sujets et des ennemis.
Dans une vraie guerre, neuf fois sur dix, celui qui a la plus grande force gagne.
Le sacrifice n'est jamais facile, # - sinon ce n'est pas un sacrifice.
Le trône de fer est à moi. A juste titre. Et quiconque le nie est mon ennemi.
Tout le monde a une grande ou une petite dette.
Vous m'appelez un titre royal, mais où est mon royaume ? Dragonstone et quelques rochers dans la Mer Etroite, c'est tout.
Je suis un roi. Que je le veuille ou non. J'ai une dette envers ma fille. Avant le royaume. Même devant Robert. Il m'a peu aimé, je le sais, mais c'était mon frère.
On ne choisit pas son destin.
Les démons de la neige, de la glace et du froid. Un ancien ennemi. Le seul ennemi qui compte.
Je n'ai jamais demandé cette couronne. L'or est froid et lourd sur ma tête, mais tant que je suis roi, j'ai un devoir.