Seul un imbécile se déprécie - après tout, le monde est plein de gens qui sont prêts à le faire à sa place.
La pitié. Piège maudit. Si vous dépassez les bornes, on dira que vous êtes faible, si vous échouez, on vous dénoncera comme un monstre.
La mer est dans mon sang.
Mon père pense que je suis faible et lâche. Je ferai tout pour le convaincre.
Mieux vaut avoir la réputation d'être cruel que faible.
Mon seigneur et père m'a dit que les gens durs grandissent dans des endroits durs, et que les gens durs gouvernent le monde.
Un sanglier a des crocs, un ours a des griffes, mais il n'y a rien de plus dangereux qu'une plume d'oie grise.
Je suis un vrai fer-né.