Jaime et moi sommes différents sur certains points. Il est courageux et je suis jolie.
Le Seigneur de la Lumière veut que les ennemis soient brûlés, le Dieu Noyé veut qu'ils soient noyés. Pourquoi tous les dieux sont des brutes aussi cruelles ?
On dit que c'est bien de prendre les gens par surprise. On ne sait jamais ce qu'on peut apprendre alors.
Après avoir mis une couronne à un chien, on ne peut pas le mettre à la chaîne.
L'esprit s'aiguise dans les livres comme une épée.
En arrachant la langue d'une personne, vous ne prouverez pas qu'elle est un menteur, mais vous ferez seulement comprendre que vous avez peur de ses paroles.
Lorsqu'une personne dessine une cible sur sa poitrine, elle doit s'attendre à ce que, tôt ou tard, quelqu'un lui tire une flèche.
Laissez les gens remarquer que les mots vous blessent, et vous ne vous débarrasserez jamais du ridicule. Et si un surnom vous a été collé, prenez-le et faites-en votre propre nom. Alors ils ne pourront plus te faire de mal.
Un toast. A la glorieuse progéniture de la maison Lannister : un nain, un estropié, et la mère d'un fou.
Quand une personne construit un mur, l'autre a immédiatement besoin de savoir ce qu'il y a de l'autre côté.
Laisse-moi te donner un conseil, bâtard. N'oublie jamais qui tu es - les autres n'oublieront pas. Porte-le comme une armure, et alors ils ne pourront pas te faire de mal.
Les gens préfèrent souvent nier la cruelle vérité plutôt que d'y faire face.
Je suis peut-être un nain, mais je n'ai pas peur de regarder mes ennemis en face.
C'est mon travail : boire et tout savoir.
Je suis une déception perpétuelle pour mon père, mais je m'y suis résigné.