Les lions ne devraient pas s'intéresser à l'opinion des moutons.
Donnez de l'or à l'ennemi, et il ne reviendra que pour en prendre plus.
Les gens accusent toujours les démons lorsque leurs grands projets échouent.
Habituellement, "Je suis le roi" est déclaré par ceux qui ne sont pas le roi.
Une personne digne fera tout son possible pour renforcer sa famille.
Le roi sage comprend ce qu'il sait et ce qu'il ne sait pas.
Si les soldats manquent de discipline, la faute en revient à leur commandant.
Un foyer pour lequel la famille passe avant tout l'emportera toujours sur ceux qui cèdent aux caprices et aux fantaisies des fils et des filles.
Savez-vous ce qu'est l'héritage ? C'est ce que vous transmettez à vos enfants et aux enfants de vos enfants. C'est ce qui reste de vous à votre mort.
Vous n'avez pas besoin d'alliances formelles avec ceux en qui vous avez confiance.
Personne n'est libre. Seuls les enfants et les idiots pensent le contraire.
Aucune épée ne peut être considérée comme forte tant qu'elle n'a pas été trempée.
Nous allons tous mourir et pourrir dans le sol. Mais notre nom survivra. Il restera pendant des siècles. Pas ton honneur personnel et ta gloire, mais l'honneur de ta famille.
Certaines batailles sont gagnées par des épées et des lances, d'autres par des plumes et des corbeaux.
A la guerre, tout se joue au moment où l'une des armées prend son envol. Que cette armée ne soit pas moins nombreuse qu'il y a un instant, qu'elle soit encore armée et revêtue d'une armure - celui qui a fui ne se retournera plus pour accepter la bataille.
Rappelez-vous . Les Lannister paient toujours leurs dettes.