Que veux-tu, étranger ?
Le pouvoir est là où la foi universelle le place. C'est un tour, une ombre sur le mur. Et parfois une très petite personne projette une très grande ombre.
Le pouvoir est possédé par celui qui en convainc les autres.
Certaines portes se ferment à jamais, tandis que d'autres s'ouvrent dans les endroits les plus inattendus.
La beauté est une chose subjective.
Si les hommes armés d'épées gouvernent tout, pourquoi prétendons-nous que le pouvoir appartient aux rois ?
Les forts oppriment toujours les faibles, car c'est ainsi qu'ils deviennent forts.
Les rois changent. Et je continue à servir l'État et à tout faire au nom de son bien.
Je choisis mes alliés avec soin. Mais je choisis mes ennemis encore plus soigneusement.
N'importe quel imbécile peut avoir la chance d'obtenir le pouvoir dès sa naissance, mais y parvenir soi-même n'est pas une mince affaire.
Il aurait réduit ce pays en cendres pour avoir l'opportunité de régner sur les cendres.
Je n'aime vraiment pas les chasseurs d'ombres.
Le contenu des e-mails des autres a beaucoup plus de valeur que le contenu des portefeuilles des autres.
L'information est la clé de tout. Vous devez apprendre les forces de vos ennemis et comprendre lequel de vos amis n'est pas du tout votre ami.
Ce n'est pas le vin ou le sanglier qui a tué Robert. Le vin a émoussé sa réaction, le sanglier lui a déchiré l'estomac, mais la pitié a tué le roi.
Trois grandes personnes sont assises dans une pièce : un roi, un prêtre et un homme riche. Entre eux se tient un mercenaire, un homme de basse naissance et de petit esprit. Et chacun des grands personnages lui ordonne de tuer les deux autres. "Tuez-les", dit le roi, "car je suis votre souverain légitime." "Tue-les", dit le prêtre, "car je t'ordonne de le faire au nom des dieux". "Tue-les", dit l'homme riche, "et tout cet or sera à toi." Dites-moi, qui vit, qui meurt ?