Tu ne sais rien, #.
Si on meurt, on meurt. Mais d'abord nous vivons.
Tous les hommes meurent, et tous les êtres vivants, qu'ils nagent, volent ou courent.
Si vous n'avez pas l'intention de tuer quelqu'un, mais que vous le tuez, il n'en est pas moins mort.
La volonté est une chose dangereuse, mais avec le temps, on s'habitue à son goût.
Les dieux ont créé la terre pour tous les humains, mais des rois avec des couronnes et des épées d'acier sont venus et l'ont revendiquée pour eux-mêmes. 
Un voleur doit être courageux, intelligent et rusé, et un adorateur ne sait que s'incliner.
Soit une femme, soit un couteau - un homme ne peut pas avoir les deux. 
Un homme ne peut pas posséder la terre, ni la mer, ni le ciel.