Nur die stärksten Anhänger von König Stannis können meine Armee befehligen, #.
Wenn Sie die Armee eines wahren Königs befehligen wollen, müssen Sie beweisen, dass wir Ihnen vertrauen können.
Bist du Freund oder Feind, #?
Viele Leute sagen, dass Sie für König Stannis sind, aber ich kann mir dessen nicht sicher sein, bis Sie genug Gutes für unseren Herrn getan haben.
Kein Mann kann so leicht Befehle an die Soldaten von König Stannis entgegennehmen und erteilen. Er muss sich dieses Recht verdienen.
Sie haben zu wenig Gutes getan, als dass diese Leute ihnen befehlen könnten, #.
Zeigen Sie uns, dass Sie vertrauenswürdig sind, # und wir lassen Sie unsere Soldaten führen.
Willst du die Dragonstone-Soldaten befehligen? Beweisen Sie zunächst Ihre Loyalität gegenüber unserem König, #.
Nur ein wahrer Anhänger von König Stannis kann unsere tapferen Soldaten in die Schlacht führen.
Sie müssen sich als wahrer Anhänger von König Stannis beweisen, um seine Truppen zu befehligen.
Tun Sie mehr gute Taten für die Untertanen von König Stannis, dann und nur dann werde ich das Kommando über meine Armee zulassen.
Beweisen Sie Ihre Loyalität gegenüber König Stannis und wir werden Ihnen einen Trupp ausstellen.
