嘿！我要再一瓶！
我喝酒，所以我很忙。
哦，虎虎虎呼呼uuu呼呼，呼呼呼呼呼呼呼呼uhuu，不要改变霜！我的马！
我的啤酒！我的！
停止在墙上跑，#！哈！哈！
到处都是啤酒！是的，无处不在！
我不能没有啤酒！
我的啤酒！
我会一直喝到深夜，别管我！
我桶里还有更多啤酒！
蘑菇！蘑菇！蘑菇！
我曾经是一个冒险家，知道我喝了啤酒。
* Ir *
救命！我方了！我来这里多久了？我要疯了？帮我！
呕~~吼~~吼~~一瓶优质啤酒！
他们看到我！他们见到你！他们看到了一切，所有人！
一整桶啤酒比早上的鸟儿歌更美！
唱！唱！
唱 #！和我一起唱歌！
你怎么敢欺负我
给我一个理由，我喝啤酒！
好的，好的，请不要延迟！我已经一年没有见到你了，#！
酒鬼，离我远点！
你不能喝那么多* hic *，#，你是个傻瓜。
天哪！多么美好的一天！
啊，我的老朋友！欢迎回家！
您要么现在离开我，要么我将您拖入！
我的..我的..啊你 ..对我来说...在我看来，你是一个陌生的人。
酒距您一英里！远！
你为什么抽搐呢？
是的，聪明的人的意思是吧？
留在这！
滚出我的小酒馆！
总是有再来一杯啤酒的空间！
哦，这是一个很棒的地方！
哦，我很同意你，#。
很好的一天！嗯，今天几号？
不喜欢喝酒，#？
我的老朋友！来吧，和我一起喝一杯，#。
现在不是时候了。
我很强。我可以大声说话。
你没看到我很忙吗？
你想让我向你重复我的故事吗？
大声一点！我几乎听不到您的声音。
你是一个驼背的老人，不是吗？
我很聪明， #。说真的，我真的很聪明。
我会告诉你我很久以前应该说的。你是一个傻瓜！
我在这里！
天哪，谁把灯熄了？
我喜欢鬼混。
也许是时候回家了，#？