Je vois que vous êtes l'ami de Dorn, #. Du moins, c'est ce qu'on m'a dit. Je suis la princesse de Sunspear et l'héritière de Dorne. Oui, à Dorne, la primauté est plus importante que le sexe. C'est dommage que les six autres royaumes ne partagent pas cela. Myrcella, le deuxième enfant de Robert, après Joffrey, est la prochaine prétendante au trône, mais les seigneurs de Westeros préfèrent choisir son jeune frère Tommen. Joffrey est un maniaque et ne restera pas longtemps sur le trône, mais Tommen est déjà un problème. M'aiderez-vous à le résoudre ?