Salut, #. Je suis Renly Baratheon, fils de Steffon Baratheon, Seigneur des terres de l'orage. J'ai toujours été tourmenté par la question suivante : pourquoi le fils aîné devient-il l'héritier du trône, et non le plus apte ? Personne ne veut que Stannis obtienne le Trône de Fer. J'ai une énorme armée de mon côté. Mais je ne veux pas permettre un bain de sang ! Aidez-moi à tuer Stannis et des milliers de vies seront sauvées. Nous vous serons reconnaissants et vous recevrez votre juste récompense.