Добро пожаловать в Моссовию, #.
Мы - стражи падшего царства, мы - хранители Дальнего Востока..
Это тяжелые времена. 
Добро пожаловать, #. По каким делам в Моссовии?
Приветствую, #. Какие новости вы принесли из других земель?
Мы готовы выступить против Асшая, #. 
Вы вовремя, #. Итийцы наращивают военное присутствие на границах.
Мне кажется, скоро от востока останутся лишь руины и горы пепла.
Мы живем в страхе, #. Если Вы не любите рисковать, советую отправится в Кварт. А здесь небезопасно.
Вы видели мамонта, #? Вот это зрелище!
Держись подальше от воров, #. Странные люди со странными задачами.
Я слышал рассказы о драконах, когда был ребёнком. Но кто его знает, существуют ли они на самом деле...