Вам не пройти дальше. Земли Моссовии - не ваши земли!
Воины Моссовии! Сражайтесь за свой народ!
Я не пропущу вас на земли Моссовии, #!
За Моссовию!
Ты враг Моссовии, #!
Враги вошли на земли Моссовии!
Твоя смерть будет быстрой!
Долго Вы не проживёте, #!
Пасть в бою - честь для воина Моссовии!
Никакой жалости к врагам Моссовии!
Ты не доживёшь до заката, слуга Асшая!
Прочь с наших земель, волк!
Я не позволю Вам вредить моему народу, #!
Во имя царей древности, я уничтожу тебя!
Врагам Моссовии не дозволено бродить по этим землям!