Sie müssen sich in den Ländern von Quart einen Namen machen, um mit mir handeln zu können.
Beweisen Sie, dass Sie vertrauenswürdig sind und ich mit Ihnen handeln werde.
Ich bin mir nicht sicher, ob Sie ein Quart-Unterstützer sind, #.
Sind Sie ein Unterstützer von Quart, #?
Ich handele nur mit Quart-Anhängern, #.
Ich werde nicht jedem Fremden Rüstungen geben ...
Ich vertraue dir noch nicht genug, um die Rüstung herauszugeben.
Sie müssen Quart gegenüber Ihre Loyalität zeigen, bevor wir verhandeln.
Nur Quart-Unterstützer können Ausrüstung bei mir bestellen.
