Selamlar, #. Oh, seni şimdi göreceğimi sanmıyordum. Bunlar zor zamanlar. Savaş, ölüm, düşmanlar ve hainler her yerde. Ülkemiz ayakta kalmalı! # Ordumuza katılmak istemez misin? #
#, ama sana ülkemizin nereden saldırıya uğradığını göstereceğim. # Ve eğer mevzilere operasyondan altı saat önce önleyici bir saldırı yapılmamış olsaydı - dört mevzi, şimdi size bir harita göstereceğim, getirdim - birliklerimize saldıracaklardı. Yani bu savaşı biz başlatmadık, vicdanımız rahat. İyi ki biz başlatmışız. Bize katılın!