起初，我们刚搬进来的时候，这个地方有很多老鼠出没。长矛手杀了这些混蛋。现在，这里充斥着长矛兵。有时我真希望是相反的情况。
把斧头作为礼物送给一个野人？是个好东西。
为什么不把我们所有的斧头和剑都送给他？它们响得太厉害了，但现在是开车时间。没有它们，我们会更快到达那里--直奔地狱。
你认为地狱里也在下雨吗？也许给克拉斯特戴上一顶好帽子会更好？
你可以不害怕在船上游泳，#。他肯定不会淹死，因为我不在船上。
我了解北方的森林，我可不想晚上一个人在里面。
迪文说我们应该学会像异鬼一样骑死马。他们一次喂食会节省多少钱--需要很多死马吗？
只要指挥官们强迫死马工作，就会轮到我们。"艾德--"他们会告诉我，"死亡不再是闲置的理由--起来吧，拿起长矛，晚上出去守卫。"
我只闻到马粪味，甚至还有汤味。一个看起来像另一个，如果你闻起来很漂亮。
我们有一个兄弟被淹死在酒里。泔水很一般，淹死的人也没有改善。
我可不想被人用棍子打死。我见过一个人，他的额头被警棍打了一下--皮肤爆裂了不少，但头却肿得像你的南瓜。他长得不错，但这个怪胎死得很惨。
谨防老鼠，#。如果你踩到它们，它们会发出怪异的尖叫声。我还是个孩子的时候，我妈妈也经常对我尖叫。
诸神总是对瓦特微笑着。甚至当野人把他从骷髅桥上扔下去时，他也能溅到深水里。当然是死了，但他没有落在岩石上。
他们说，#正是那种可以与整个军队对抗的人。#他们都会在一瞬间被算计--一个大猎手到算计。