!RANDOM
想继续冒险吗，#？我们的世界充满了冒险，充满了各种各样的危险……所以让这个人先给你一些建议吧！
优秀的！这个人有几个礼物给你。
你会发现这本书特别有用。打开它，看看里面！
《红皮书》是你的任务日记。任何人都可以给您带来大大小小的任务。并且，当然，他们会奖励您的帮助！
现在，你必须学习如何使用地图。毕竟，这是一个很大的世界，任何体面的冒险家都应该知道如何使用地图。
罗伯特国王死了。乔佛里位于铁王座上，国王的兄弟史坦尼斯和蓝礼争抢王位，北境和铁群岛即将宣布独立。在海上，丹妮莉丝·坦格利安聚集了一支军队。由你选择。根据你的行动，他们会认为你是朋友还是敌人。
声誉量表显示了人们对您的态度。您应该熟悉它，#。
下一步是什么？哦，是的。派系菜单可以告诉您更多有关所有民族的信息……他们的朋友，敌人和势力范围。
当然，我们的世界有很多事情要做。兰尼斯特，拜拉席恩，史塔克，提利尔，马泰尔......-它们只是一个轮辐。历史的车轮向前转动，或在上，或在下......
嗯...男人差点忘了！带上这些旧匕首。我想您会比我更需要它们。
这个人希望他已经告诉了你一切，现在我必须走了。祝你有美好的一天， #！