Du musst dir auf dem Land von Braavos einen Namen machen, um mit mir zu handeln.
Beweisen Sie, dass Ihnen vertraut werden kann und ich werde mit Ihnen handeln.
Ich bin mir nicht sicher, ob Sie ein Unterstützer des Sea Lord, # sind.
Bist du ein Braavos-Anhänger, #?
Ich handele nur mit Braavos-Anhängern, #. 
Ich werde nicht jedem Fremden Rüstung verschenken...
Ihr müsst eure Loyalität zum Herrn des Meeres beweisen, wenn ihr mit mir Handeln haben wollt.
Ich vertraue dir nicht genug, um Rüstung enden zu können.
Sie müssen Ihre Loyalität zu Braavos, # zeigen, bevor wir verhandeln.
Nur Braavos-Anhänger können Bei mir Ausrüstung bestellen.
