欢迎来到我的摊位，#！
你看过我的产品吗？没有吗？那你来看看吧。
你一定要从我这里买东西，#。我会有你需要的一切！
你不会在厄索斯其他地方找到更实惠的价格！
我相信你会喜欢我卖的东西。
你听说过铁王座吗？我不喜欢吹牛，但我的产品价值是它的三倍，尽管它的价格是它的半倍。
不要只是路过！来，看看我的产品！他们物美价廉。
我关心每一分钱，#。我有三个孩子，我必须养活他们。
也许我有你想找的东西。
啊...#？你让我想起了一周前经过这里的一个旅行者。他叫什么名字？..
看来你最近一直在这里游荡，#。我能帮你什么吗？
啊...再有几个硬币，我就有足够的钱来支付运送走私到伊班港的货物...哎呀！忘记我说过的话！
你看起来很友好，#。我给你打折。
这是厄索斯最好的货摊！
#！我知道你会来找我买这些东西！
很高兴和你打交道。
如果你在这里没有找到你想要的，我怀疑整个厄索斯都没有你要找的东西。
我有很多商品要出售。
我有这么多你可以买的东西！
来吧，看看我的产品！
你需要什么，#？我肯定我有你想要的一切！
你有硬币吗，伙计？
啊，我的好朋友#！今天我能为你做什么？
我的产品质量很高！你没必要猜疑了。
这就是你需要的，不是吗？我猜的对吗？
那你是谁，#？
我会给你你想要的一切，顺便打个小折扣！
硬币越多越好。所以来吧，从我这里买些东西。
#！你有多余的硬币吗？
来，看看我的货，#。你不会后悔的！
我来这个市场不是仅仅为了站着看天边的云！
啊，#！你是来买东西的，对吗？
我有一个家庭，#。我需要养活他们，我需要钱来做这件事。所以，和你交易不会伤害我。
看来你是个好人。我喜欢和这样的人交易。
你有卖的东西吗？
你需要钱和我交易。令人惊讶，不是吗？
#，你有什么东西要卖吗？
我想知道你是否有什么值钱的东西...
如果你有我需要的东西，我可以付你钱。
你口袋里有什么？也许我可以给你一个好价钱。
#，你不会有麻烦吧？我不仅在卖，也在买。你可以从中赚些钱。
想做笔交易吗，#？我有最好的交易。
与我的交易是一笔交易。去其他商家是没有意义的。
你似乎是个好人。#，我给你打个折。