İyi günler, #! Tanışmamız çok güzel. Arkadaşımın doğum günü yaklaşıyor ama hediye alacak param yok. Belki $ var mı? Onu alacak bir tüccar tanıyorum ve parayı bir arkadaşıma hediye almak için kullanacağım.
Sana uzun yazlar, #! Size ne diyeceğim - yakınlarda bir fuar var ve onları karlı bir şekilde yabancı bir tüccara satmak için umutsuzca $ ihtiyacım var. Bana bir iyilik yapıp bunu almama yardım eder misin?
Sevgili #, yardımına ihtiyacım var. Harap sunağımız çökmek üzere, onarımı için acilen para toplamamız gerekiyor. Tüm mallarımızı topluyoruz ve para toplamak için tüccarlara satıyoruz. Sahip değil misin $? Bir tüccar bana onu yüksek bir fiyata almaya hazır olduğunu söyledi.
Sevgili #, senin için bir isteğim var. Tüccarımız, şimdi $ satın alır ve bir yıl sonra geri satarsanız, iki kat daha zengin olabileceğinizi söylüyor. İsteği reddetme, bulmama yardım et $.
Dostum, senden bir ricam var. Komutanımızın acilen bir kamp kurması için $ ihtiyacı var. Ona yardım et, masraflarını ben karşılayayım.
Merhaba, #! Yerel bir tüccar onu bulup teslim etmesini ister $. Onlar olmadan işinin iflas etme riski taşıdığını söylüyor. Görevin başarıyla tamamlanması için iyi bir ödül sunuyor. Görevini tamamlamama yardım eder misin?
Merhaba, #. Kız kardeşim $ topladığında yeni ailesi için ayrı bir ev inşa edeceğine söz verdi. Bizi memnun etmek ve sonunda çocuklarıyla birlikte taşınmak istiyor, bu açık. Lütfen bunu hızlandırmama yardım et!
Merhaba, #. Güvenilir bir adam olduğunu duydum. Sizin için bir davam var - arkadaşım kendi işini açmaya karar verdi, ancak iflas edenin ve güvenilmezin ticaret yapmasını engelleyen aptalca kurallar nedeniyle satmak için yeterli $ parası yok. Ona yardım edebilir misin?
Oh, # bize baktı! Tam zamanında. Yiyecek malzemelerimiz tükeniyor ve kış geliyor. Yiyecek almak için, genellikle $ arayan bir tüccardan aldığımız paraya ihtiyacımız var. Belki bize sağlayabilir $? Bunun için sizi cömertçe ödüllendireceğiz.
Oh #, seni gördüğüme sevindim! Burada hırsızlar var. Yerel bir demircinin evini soydular. Zavallı adama yardım edip onu geri veremez misin $? Size cömertçe teşekkür edecek.
Oh #, zamanında geldin! Yoksulluk ailemizi öldürüyordu. Babam satmak ve zengin olmak için ortak kasadan $ çaldı. Ancak kayıp fark edildi ve baba gözaltına alındı! Lütfen bana ver $, eşyaları oraya götüreceğim ve babamı serbest bırakacağım.
Oh, #. Birbirimizi görmeyeli uzun zaman oldu! Her zamanki gibi zamanında geldin. Buradan yaklaşık beş mil uzakta büyük bir şantiye var ve gerçekten kaynaklara ihtiyacımız var! Bir kale inşa etmek ve kıştan önce doldurmak için zamana sahip olmak güzel olurdu, bunun için gerçekten almamız gerekiyor $. Bu konuda bana yardım edebilir misin?
Hayatım, tam zamanında. Lütfen satın alma konusunda size yardımcı olun $. Bu, daha sonra duvar halıları üreteceğim bir atölye inşa etmek için gereklidir. Yardım edecek misin?
Seni gördüğüme sevindim gezgin! Tecrübeli bir avcı olan komşum benden onun için $ almamı istiyor. Av mevsimi boyunca köyden uzakta uzun süre yaşayabileceğiniz bir ev inşa etmenin gerekli olduğunu söylüyor. Ona yardım edersen sana cömertçe teşekkür ederiz.
Vay canına, #, tam zamanında geldin! Senden büyük bir isteğim var - ekibimizin bir kamp inşa etmek için kaynaklara ihtiyacı var. Birkaç gün içinde kampa gidiyoruz. Bize yardım eder misin?
Selamlar, gezgin! Senden bir ricam var - karım hasta ve ilaçlar için yeterli param yok. Ancak doktor ilaçları $ karşılığında değiştirmeyi kabul eder. Bunu almama yardım eder misin? Böyle bir iyilik için sana sonsuza dek minnettar olacağım.
Selamlar gezgin. Kuyumcumuz, herhangi bir nesneyi altına dönüştüreceğine söz veriyor. Yalan söyleyip söylemediğini bilmiyorum ama bana $ verin, deney yapmaya gideyim. Bunun bir aldatmaca olduğuna eminim ve seni uyarıyorum. İşin içinde misin?
Selamlar, #! Son beş yılda ailem yoksulluktan kurtulmayı başardı - kardeşim kendi işini açtı ve dükkanı büyük talep görüyor! İsterseniz tedarikçimiz olun - satılık $ 'a sahip olacağınızdan eminim.
Selam, #! Bir arkadaşım bana burada komşu ormanda bir hazine bulduğunu söyledi. Ama geçen yılki borcunu ödeyene kadar ganimeti paylaşmayı reddediyor. Ona borçluyum $. Belki bulabilirsin? Sana teşekkür edeceğim.
Sen iyi bir adamsın, #! Vebanın komşu yerleşimde şiddetli olduğunu duydum. Ve bu gibi durumlarda kaçmanız gerekiyor! Buradan on beş kilometre öteye yerleşeceğiz ve kaynaklara ihtiyacımız var. Yardım edip bizim için alabilir misin $? Bu, yeni bir konum oluşturmak için gereklidir.
Komşu köyde bir yangın olduğunu duydum. Fakirler tüm mallarını kaybetti. Evlerini yeniden inşa etmek için gerçekten $ ihtiyaçları var. Onlara yardım edebilirseniz, çok minnettar olacaklar.
İnanmayacaksın ama arkadaşımın acilen ihtiyacı var $. Yeni bir yere taşınmak ve oraya yerleşmek istiyor ama bir yere gitmek umursamazlık. Yardımın için sana teşekkür edeceğinden eminim.
Senin için bir davam var, #. Kasırga sırasında komşularım tüm eşyalarını kaybetti. Çiftliğin restorasyonu için yardım istiyorlar. Belki $ var mı?
Eh, sen! Evet, demek istediğim bu. Silah ustamız onun için $ bulmasını ister. Takımımız için bir eğitim alanı inşa etmek istiyor. Bu davada ona yardım edecek misin?
Hey #! Biliyorsun, eski arkadaşım evlenecek, ama acilen gelin için bir çeyiz için $ 'a ihtiyacı var. Ona yardım edebilirsen sana teşekkür etmeye hazır. Ne dersin?
Hey, #, işte anlaşma. Komutan onun için $ bulmasını ister. Haydutları satın almak için $ gerekli olduğunu söylüyor. Kavga etmek istemiyorum, onlarla birlikte gidelim. Kaynak bulmamıza yardım eder misin?
Hey, #. Tüccarımızın bir dükkan inşa etmesi ve ticarete başlaması için gerçekten $ ihtiyacı var. Yeterli parası yok ve arıyor, belki birinin fazladan kaynakları var. Belki ona yardım edebilirsin?
Hey, #. Zengin bir adamın ahırlarının oradan soyulduğunu ve çalındığını söylediğini duydum $. Çalınan malları iade edebilecek herkese iyi bir miktar ödemeye hazır.
Hey, turta dostum, senin için bir şeyim var: onu bana getir $ ve bana neden ihtiyacım olduğunu sorma.
Hey, sen! Evet, sensin. Kardeşim benden onun için $ bulmamı istiyor. Soyguncuları terk edilmiş şeylere çekmeyi ve ardından onlara bir baskınla saldırmayı planlıyor. Arkadaş ol, yemi bulmama yardım et.