Büyük bir savaş kaçınılmazdır ve silahlarla ilgili yeteneğiniz teraziyi doğru yöne çevirebilir. Gücünüz, çevikliğiniz ve cesaretiniz, tüm yüzleşmenin sonucunu belirleyen belirleyici faktörler olabilir. Şansını kaçırma savaşçı! Güvenilir silahınızı elinize alın ve şan ve şerefin sizi beklediği yere gidin.
Büyük savaşlar seni bekliyor savaşçı. Trompetler zaten silahlanma çağrısı yapıyor ve siz de bu çağrıya cevap vermelisiniz. Zırhınızı takın, doğru silahı alın ve savaş alanına gidin; burada zafer, şeref ve bu toprakların en iyi savaşçılarından biri olarak anılmaya layık olduğunuzu kanıtlama fırsatı sizi bekliyor. Hiçbir çabadan kaçınmadan, sizin için değerli olan şey için savaşın, çünkü ancak bu şekilde genel zafere katkıda bulunabilirsiniz.
Büyük askeri lider cesaretinize ve becerinize sesleniyor. Yiğit yoldaşlarımız zaten düşmanla buluşmak için ilerlediler ve yaklaşan tehdidi birlikte püskürtebilmek için sizin gelişinizi bekliyorlar. Bir an bile tereddüt etme savaşçı, yaklaşan kanlı savaşta her kılıç önemlidir. Cesaretiniz ve askeri yeteneğiniz düşmanı kaçmaya iten belirleyici faktör olabilir.
Sadık savaşçı, yeteneklerine artık her zamankinden daha çok ihtiyaç var. Topraklarımız tehdit altında, düşmanlarımız dişlerini üzerimize keskinleştiriyor. Parıldayan zırhınızı kuşanın ve değer verdiğimiz her şeyi, yani halkımızı, inancımızı, mirasımızı korumak için savaşa girin.
Savaşçım, düşmanlar şimdiden güçlerini topluyorlar, tüm öfkelerini üzerimize yıkmaya hazırlanıyorlar. Askerleri kanımıza aç, liderleri topraklarımızı fethetmeye can atıyor. Mirasımızı ve çocuklarımızın ve torunlarımızın geleceğini korumak için doğru silahı alın ve savaşa koşun.
Savaşçı, doğru olduğuna inandığın şeyi savunmanın zamanı geldi. Yoldaşlarınız çoktan zırhlarını kuşandılar ve silaha sarıldılar, ortak bir amaç uğruna savaşmaya hazırlar. Cesur kalpler sizi, her kılıcın ve her kalkanın büyük fark yaratacağı savaş alanında kendilerine katılmaya çağırıyor. Tereddüt etme savaşçı, git ve cesaretini göster, çünkü ancak bu şekilde yaklaşan zafere katkıda bulunabilirsin.
Savaşçı, cesaretin ve dövüş becerin önümüzdeki savaşta belirleyici olacak. Yiğit savaşçıları silahlara çağıran savaş boruları şimdiden çalmaya başladı. Güvenilir silahınızı elinize alın ve kendinizi kanıtlama ve sonsuz zafer kazanma fırsatının sizi beklediği yere gidin. Bırakın düşmanlarınız sizin çelik gibi kararlılığınızı ve sarsılmaz cesaretinizi görünce titresinler.
Düşman ordusu kara bir bulut gibi hatlarımıza yaklaşıyor. Derhal gidin ve acımasız işgalcileri püskürtmeye hazır olanlara katılın. Topraklarımızın kaderinin belirleneceği şiddetli savaşta kılıcınız her zamankinden daha fazla talep görecek. Bir an bile tereddüt etmeyin, zira halkımızın yaklaşan tehlikeye karşı dayanıklı olup olmayacağı sizin katılımınıza bağlıdır.
Yiğit savaşçılarımızın saflarına katılın, çünkü önümüzde topraklarımızın geleceğinin bağlı olduğu şiddetli bir savaş var. Bu savaşa katılımınız zaferin anahtarı olabilir çünkü savaştaki cesaretinizin ve doğruluğunuzun eşi benzeri yoktur. Bir an bile tereddüt etmeyin savaşçı, ortak davamız uğruna canlarını vermeye hazır kardeşlerinizle omuz omuza durun.
Savaşa hazır ol cesur şövalye. Yoldaşlarınız kutsal topraklarımıza tecavüz eden en kötü düşmanla karşılaşmak için çoktan ilerlediler. Cesaretinizi ve cesaretinizi gösterme fırsatı kaçırılmadan önce onlara katılmak için acele edin. Yalnızca savaştaki cesaretiniz ve yeteneğiniz zaferin terazisini lehimize çevirebilir.
Pek çok şeyin bağlı olacağı kesin bir çatışma yaklaşıyor. Kılıç ve mızrak kullanma becerileriniz, savaş alanındaki cesaretiniz ve becerikliliğiniz çok önemli olacak. Savaşanların saflarında yer alın, savaşçı ve neler yapabileceğinizi gösterin. Düşmanlarınızın, müthiş silahınızı ve ölümüne savaşma kararlılığınızı görünce ürpermesine izin verin.
Sonucunun topraklarımızın kaderine ve halkımızın varlığına bağlı olduğu bir savaş yaklaşıyor. Savaş alanındaki varlığınız son derece gerekli çünkü kılıcınız ve cesaretiniz olmadan birliklerimiz düşmanın saldırısına dayanamayabilir. Size umut bağlayanları hayal kırıklığına uğratmayın ve borazanların sesine koşun, çünkü zaman azalıyor ve savaş kaçınılmaz.
Yiğit savaşçı, savaşma zamanı geldi. Savaşın kara bulutları topraklarımızın üzerinde toplanıyor ve onları yalnızca sizin sarsılmaz cesaretiniz dağıtabilir. Halkımızı özgürlüğümüze saldıranlardan korumak için kılıcınıza ve korkusuzluğunuza ihtiyaç olacak. Gecikmeden zırhınızı giyin ve savaş alanına acele edin, çünkü savaş kaçınılmazdır ve her darbeniz sonucu belirleyecektir.
Yiğit savaşçı, ruhuna ve kılıcına şimdi her zamankinden daha çok ihtiyacımız var. Düşman orduları şimdiden sınırlarımıza yaklaşıyor, yollarına çıkan her şeyi silip süpürmeye hazırlar. Topraklarımızı, eşlerimizi ve çocuklarımızı düşman saldırılarından korumak için savaşa çıkın.
Belirleyici savaş saati pek çok kişinin kaderinin bağlı olacağı sonuç geldi. Dövüş beceriniz, silahlarla ilgili beceriniz teraziyi doğru yöne çevirebilir. Şansını kaçırma savaşçı! Cesaretinizin takdir edileceği yere gidin ve tükenmez bir cesaretle savaşın, çünkü sonsuz zaferi kazanmanın tek yolu budur.
Bir an bile tereddüt etme, yiğit savaşçı. Yoldaşlarımız zaten düşmanla karşılaşmak için ilerlediler ve yaklaşan savaşta zafer kazanmalarını sağlamak için savaş alanındaki varlığınız gerekli. Şöhretiniz topraklarımızın sınırlarının çok ötesine yayıldı ve artık tüm savaş yeteneğinizi gösterme zamanınız geldi. Borazan seslerine kulak vermekte acele edin, çünkü sizler olmadan birliklerimiz işgalcilerin saldırılarına karşı koyamayabilir.
Cesur savaşçı, yardımına ihtiyacımız var. Düşman sinsi planlar yapıyor, var gücüyle bize saldırmaya hazırlanıyor. Parıldayan zırhınızı giyin ve en büyük düşmanlarımızı yenmek için savaş alanına koşun.
Cesur savaşçı, ülken yardımın için haykırıyor. Düşman çoktan kapılara dayanmış, lejyonları bizi köleleştirmeye can atıyor. Doğup büyüdüğümüz topraklarda özgürlük hakkımızı savunmak için hemen gidin ve düşmanla yüzleşin.
Savaşçım, savaşma zamanı geldi. Düşman yaklaşıyor, ordusu her geçen gün büyüyor. Sadık kılıcınızı ve kalkanınızı alın, cesaretinizi gösterin. Öfkeli savaşta yiğitliğimizi kanıtlamanın, yaşam ve özgürlük hakkımızı savunmanın zamanı geldi.
Barışçıl yaşamın prangalarını atın, çünkü savaşın çağrısı gök gürültüsü gibi kulaklarınıza ulaştı. Zırhınızı giyin ve kılıcınızı alın; kanlı bir savaşın saati geldi ve buna katılımınız hayati önem taşıyor. Silah arkadaşların, kılıçlarını düşman kanına bulamaya hazır bir şekilde öne çıktılar bile. Onlara katılmak için acele edin, çünkü siz olmadan onların cesaretleri boşuna olabilir.
Güçlü bir kılıç ustası olan milislerin becerilerinize ihtiyacı var. Düşman her taraftan ilerliyor, bizi yeryüzünden silmek istiyor. Düşmanın huzurumuzu bozmaması ve bağımsızlığımıza tecavüz etmemesi için korkusuzca savaşın.
Yakında olayların gidişatını belirleyecek belirleyici bir savaş başlayacak. Cesaretiniz ve metanetiniz büyük önem taşıyacak, çünkü zaferin kimin tarafında olacağı size ve sizin gibi insanlara bağlı olacak. Şan, onur ve kendinizi gerçek bir savaşçı olarak kanıtlama fırsatının sizi beklediği yere gidin. Düşmanlarınızın, kılıcınızın ve kalkanınızın cesur bir savaşçının elinde müthiş silahlar olduğuna ikna olmasına izin verin.
Şanlı şövalye, umudumuz sende. Düşman giderek yaklaşıyor; ordusu çeliklere bürünmüş ve kanımıza aç. Savaş alanına gidin ve tüm cesaretinizi gösterin ki, sizinle ve başarılarınızla gurur duyabilelim.
Şanlı şövalye, cesaretin ve yeteneğin bu savaşta işimize yarayacak. Düşman ordusu şimdiden güçlerini topluyor, bizim köleleşmemiz için planlar yapıyor. Şanlı bir zafer kazanmak, barış ve refah içinde yaşama hakkımızı savunmak için bir an önce yola çıkın.
Kader, kanın döküldüğü ve büyük soruların karara bağlandığı savaş alanlarında belirlenir. Bir savaşçı olarak göreviniz, cesaretinizin ortak davaya en büyük faydayı sağlayacağı yerde durmaktır. Kendine en iyi zırhını giy, güvenilir kılıçlarını ellerine al ve savaş alanına git, savaşçı. Orada şan, şeref ve en iyi dövüşçülerden biri olarak anılmaya layık olduğunuzu kanıtlama fırsatı sizi bekliyor.
Kılıcın ve cesaretin bizim için hayati öneme sahip, yiğit savaşçı. Ortak davamız uğruna savaşmaya hazır silah kardeşlerinizin sizi beklediği savaş alanına acele edin. Yalnızca savaştaki cesaretiniz ve yeteneğiniz zaferin terazisini lehimize çevirebilir. Düşmanın üstünlük sağlamasına izin vermeyin, zira halkımızın kaderi bu savaşın sonucuna bağlıdır. Şans size rehberlik etsin ve kahramanlıklarınızın görkemi tüm topraklarımıza yayılsın!
Cesaretinize ve silah kullanma becerinize yakında her zamankinden daha fazla ihtiyaç duyulacak. Sancaklar zaten kale duvarlarının üzerinde uçuyor ve sizi muhteşem bir savaşa çağırıyor. Çeliğin çarpışmasını ve savaş çığlıklarını duyabiliyor musun? Bu, katılımınızın büyük önem taşıyacağı büyük bir yüzleşmenin başlangıcının sinyalidir. Tereddüt etme savaşçı, zırhını giy ve cesaretine en çok ihtiyaç duyulan yere git.
Yiğit bir savaşçı olarak şöhretiniz bizzat komutanın kulağına ulaştı ve o, size sesleniyor cesur şövalye. Gecikmeden seferinize başlayın, çünkü yaklaşan savaş halkımızın kaderini belirleyecek. Yalnızca sizin askeri gücünüz düşmanı kaçırabilir ve bizi kölelikten kurtarabilir. Şansın kendisi size rehberlik etsin, çünkü umudumuz yalnızca size bağlı.
Uzaktan gelen silah çağrısını duyabiliyor musunuz? Bu sadece gürültü değil, sonucu birçok kişinin kaderini etkileyecek büyük bir savaşın başlangıcının sinyali. Savaş zırhınızı giyin ve becerilerinizin ve askeri yeteneğinizin takdir edileceği bir yere gidin. Bu büyük yüzleşmeye yalnızca siz katkıda bulunabilir ve olayların gidişatını etkileyebilirsiniz.
Şimdi size ülkemize yönelik saldırının nereden hazırlandığını göstereceğim. Ve eğer operasyondan altı saat önce mevzilere önleyici bir saldırı olmasaydı - dört mevzi, şimdi size haritayı göstereceğim, getirdim - birliklerimize saldıracaklardı. Dolayısıyla bu savaşı biz başlatmadık; vicdanımız rahat. İyi ki başlamışız. Bize katılın!