Я Вам ничего не продам, #.
Извини, #. Я не торгую с хулиганами.
Вам не рады на этом рынке, #!
Если Вы хоть пальцем коснётесь меня или моих товаров, я позову стражу.
Ты самый глупый человек из всех, кого я знаю, #.
Я не торгую с убийцами.
Прочь отсюда, низкое отродье!
В твоём присутствии нет никакой необходимости, #. Уходи отсюда.
Я честный торговец, #, но Вы бесчестный человек.
Признаюсь, я считаю себя честным торговцем. К сожалению, #, честные торговцы с такими, как ты, не торгуют.
Неужто ты думал, что мы встретим тебя цветами и песнями, #? Пошёл прочь!
Убирайся с наших земель!
Я не хочу очернять свою репутацию, #. Я торгую только с честными людьми.
Я торгую только с хорошими людьми, с островитянами.
Я не торгую с погаными рабовладельцами!
Я у тебя ничего не куплю!
Ты чего тут забыл? Убирайся отсюда, покинь наши земли!
Я бы не торговал с Вами, даже если бы за нами не наблюдали стражники.
Я скорее умру, чем отдам Вам свои товары.