Keine Freundschaft mehr mit dir, #!
Korsaren! Wurzellose Bastarde! Sklaven der Feinde! Sie sind alle tot in meinen Augen.
Korsar der Wüste! Du wirst nichts als den Tod von mir bekommen!
Wie dumm du hierher gekommen bist, #!
Die Dschungeltiere werden dich auseinander reißen!
Jetzt hast du keine Hoffnung mehr, #!
Was lässt dich denken, dass du es verdient hast, meine Klingen zu besitzen, #?
Das Brüllen der Harpyie ist hier nicht zu hören!
Unsere Krieger werden dich vernichten, Pirat!
Ich werde nicht mit einem Korsar von jenseits des Meeres handeln!
Komm und sieh dir das scharfe Ende meiner Dolche an!
Du kannst nicht mal meine Schmiede anschauen!
Komm näher, # ... wenn du dich traust!
Du hast Glück, dass ich nicht selbst in dich hinein klettere!
