Rette deine Seele, wenn du kannst.
Was sehe ich? Eine weitere Gewissensprüfung...
Leide nicht, mein Kind.
Du bist wie die Dämonen geworden, die im Fleisch existieren, in denen aber kein Licht ist.
Möge das hellste Licht Ihren Weg erhellen!
Ein Schafhirte muss bei seiner Herde bleiben. 
Hast du meine Herde gesehen, #?
Die Tage meines Lebens sind wie Rauch zerronnen, und meine Knochen sind verbrannt wie Asche, so lass den Schmutz meiner Seele das Feuer nähren, bis nichts als Licht übrig bleibt.
Ich werde über dich wachen, mehr kann ich nicht versprechen.
Die Fallen des Bösen sind heimtückisch. Aber bei Licht betrachtet, sind meine sogar noch besser!
Wehe uns! Denn unser Aufenthaltsort ist weit entfernt, und wir wandern durch einen Hafen des Chaos.
Ich verschwende meine Kraft an Orten, die mir fremd sind. Ich bin voller Trübsal, und meine Feinde greifen mich ohne Grund an.
Mögest du mich verrückt nennen, denn du bist meine Hilfe, Stärke und Rettung.
Möge dein Wille geschehen, Licht! Ich segne deine Herrlichkeit bei Tag und in der Dunkelheit der Nacht!
Ich bete, dass du dein Licht niemals ausschaltest! Nehmt euch in Acht vor mir und stellt meinen Feinden Fallen, wenn ich um Hilfe bitte!
Wende dein Antlitz nicht von mir ab! Neige dein Haupt und höre mir zu, wenn ich vor Kummer zu dir schreie!
Durch mein Stöhnen klammern sich meine Knochen an mein Fleisch.
Deine Seele ist vom Bösen erfüllt! Und muss, wie dieser Ort, gereinigt werden!
Die Toten kennen keinen Schlaf in ihren Gräbern! Und du erinnerst dich nicht an sie, bis deine Hände sie zerstören.
Ich lasse dich frei, mein Kind.