Willst du einen Streit anfangen?
Ist das ein Grund zu kämpfen, oder bilde ich mir das nur ein?
Verschwinde, du dreckige Schnecke!
Ich werde dich wie ein Stück Fleisch braten!
Was wollen Sie von mir?
Ich mache einen Gürtel aus deinen Eingeweiden!
Was starrst du so, Abschaum?
Ich spieße deinen Kopf auf einen Spieß, du Wurm!
Ich werde dich ausnehmen wie ein stinkendes Schwein!
Sieht aus, als wäre es Zeit für einen Kampf!
Keiner hat je einen Kampf mit mir überlebt!
Ihr wollt einen Kampf, ihr dreckigen Würmer?
Ich werde dich durch und durch erstechen!
Sie wollen einen Kampf?
Der dreckige Abschaum hat mich herausgefordert?
Du willst einen Kampf, Freak?
Du willst einen Kampf, Schnecke?
Was stehst du da? Lasst mich los!