Чи ти боротимешся з нами, #?
Воїни великої сили, такі, як ти, вітаються в цих землях.
Вороги не впораються із нашою силою!
Всі ці брудні тварини загинуть перед нашою могутністю!
Ласкаво просимо до нашої землі, #, друг.
Кров ворогів незабаром проллється.
Чи ти можеш битися, як наші воїни?
Ми правитимемо, а землі ворогів горітимуть!
Ми раді бачити, що ти ворог наших ворогів, #.
Наш народ незабаром знову повстане!
Смерть ворогам!
Ти воїн, #?
Ти бажаний гість у наших землях.
Ти схожий на воїна, #.
Що тобі потрібно?
Я багато разів пив кров ворогів і спробую знову!
Я розбив багато голів у битві. А ти, #?