Я не вірю тобі, #!
Мої люди борються лише разом із істинними воїнами.
З чого ти взяв, що можеш вести моїх воїнів у бій?
Ти вбив дуже мало ворожих щурів, #.
Твої руки не зрошені кров'ю, #. Ти не годишся для того, щоб командувати нами.
Доведи свою силу в бою, і тоді мої люди підуть за тобою.
Пролий більше крові, #, і тоді ти будеш гідний моїх людей.
Мої люди піднімають сокири за справжніх воїнів. Ти не справжній воїн.
Жах битви не підходить таким слабакам, як ти, #.
Мої сильні люди не йдуть за слабкими лідерами.
Ти не пролив достатньо крові, #.
Ти слабий, як щур! Іди та вбивай. Тоді мої люди зможуть битися за тебе, #.