Біжи, поки можеш!
Бійся за своє життя, слабаку!
Будь ти проклятий, щуре!
Смерть тобі та твоїм родичам!
Твої крики не почують твої брудні родичі!
Тобі місце серед м'яса, що смажиться на моєму вогні!
Тепер твоя доля належить нашим владарям, #!
Ти верещатимеш, як решта ворожих щурів!
Ти швидко спливеш кров'ю і швидко помреш, #!
Ти ворог нашого народу. Смерть чекає на тебе!
Ти нам не друг, #!
Ти не один із нас. Біжи, погань!
Помри, погань!
Що ти за нелюд?
Я бачив і міцніших горішків, ніж ти, #!
Я впораю тебе живцем!
Я розмозжу твій череп своїм кулаком, погань!
Я розіб'ю тобі морду!
Я зламаю тобі ноги і тоді ти більше не зможеш тікати!
Я зніму з тебе шкуру, як із кролика!