Mein Volk dient dem Kaiser.
Sei nicht albern, #. Stelle meine Torschützen ein. Sie sind die besten Krieger westlich von Bone Ridge.
Mein Volk hat im Norden viele Siege errungen. Ich mache dir die Ehre, ihr Kommandeur zu sein. Aber nicht frei.
Ich nehme an, ich könnte Ihnen als Freund unseres Volkes eine Distanz geben. Aber natürlich müssen Sie für die Ausrüstung dieser Abteilung bezahlen.
Unsere Herren freuen sich über Sie. Und sie erlaubten mir, Ihnen eine Abteilung zu geben, wenn auch gegen eine geringe Gebühr.
Wirklich, #, du bist ein rücksichtsloser Krieger. Ich hätte nie gedacht, dass eine Person so viele Probleme in einen ganzen Staat bringen könnte! Ich bin Ihnen für Ihre Hilfe im Kampf gegen die Schwarze Jungfrau dankbar.
Ich habe viel über deine Heldentaten gehört. Ich werde dich meine Krieger befehlen lassen.
Ein guter Krieger wie Sie wäre perfekt, um einen Überfall auf Nomaden zu führen.
Der barmherzige Kaiser hat uns befohlen, uns auf den Krieg vorzubereiten.
Unser Kaiser ist Ihnen für Ihre Hilfe dankbar, #. Er hat mir erlaubt, Ihnen eine Abteilung zu geben, aber Sie müssen ihre Gehälter bezahlen.
Sind Sie bereit? Der Kaiser ruft uns nach Norden, #.
