Ein so großer Mann hat es wirklich verdient, eine Armee zu führen. Nein, ich spreche über mich selbst, #!
Was? #? Dies ist das erste Mal, dass ich diesen Namen höre. Nur renommierte Krieger werden die kaiserliche Armee führen!
Glauben Sie wirklich, dass Sie die Armee im Auge behalten können? Du musst betrunken sein, #. Der Wein hat deine Gedanken verwirrt.
Ich habe viele Schlachten durchgemacht und weiß, wie es sich anfühlt, wenn Ihr Begleiter stirbt. Der Böse wird der Kommandant sein, #. Ich will keine bedeutungslosen Opfer und ich werde dir die Armee nicht geben.
Es ist mir egal, wie viel Geld du hast, #. In unserem Land bestehen sogar Straßen aus Gold und Stahl. Mein Volk wird dir nicht dienen!
Meine Leute werden dir nicht folgen, #. Sie vertrauen dir nicht mehr als einem ibbenischen Zwerg.
Beweise, dass du unser Freund bist, # bevor ich dich unsere Armee befehligen lasse.
Du bist keiner von uns, #. Noch nicht.
Sie sind es nicht wert, die große kaiserliche Armee zu befehligen! Wegziehen, #.
