Вам не пройти дальше. Земли Простора - не ваши земли!
Воины Простора! Сражайтесь за своего лорда!
Я не пропущу вас на земли Тиреллов, #!
За Простор!
Ты враг лорда Тирелла, #!
Враги вошли на земли Тиреллов!
Клянусь Семерыми, я убью Вас!
Твоя смерть будет быстрой!
Долго Вы не проживёте, #!
Пасть в бою - честь для воина Простора!
Никакой жалости к врагам Простора!
Ты не доживёшь до заката, слуга Ланиистеров!
Прочь с наших земель, лев!
Я не позволю Вам вредить моему народу, #!
Во имя царей древности, я уничтожу тебя!
Врагам Простора не дозволено бродить по этим землям!