Я больше никогда не буду иметь дел с вами.
Да чтоб Вас ржавчина побрала, #!
Убирайся, урод!
Я привык к такому. Научился отбиваться от головорезов.
Вы мешаете моему бизнесу!
Я не планирую закончить свои купеческие дни здесь!
Ржавый клинок под ребра - подарок для Вас!
Я ни за что не куплю ваш металлолом!
Я не буду вести переговоры с бандитами!
За всю свою жизнь я никого тупее Вас не видел, #!
Может быть, я и скромный торговец, но я не слабак!
Следующий день Вы не увидите, #!
Вы дурак, #!
Да зачем я вообще связался с вами?!
Снова Вы, #!
Убьёте меня и навеки ваше снаряжение станет ржавым, как тысячилетний нож!
Ваше золото - подделка, #!
Мне манго приятней, чем твой меч, #!
Убирайся, #!
Надеюсь, больше я Вас не увижу, #!
Вы будете гнить в земле, #!
Все торговцы мира наплюют на тебя!
Это вызов, #?
Будь ты проклят, #!
Будьте Вы вечно бедны!
Я проклинаю Ваше имя и Ваши товары, #!
Вор! Вор и убийца! Прочь, #!
Вы не думаете торговать со мной?!