Я не верю тебе, #!
Мои люди сражаются только вместе с истинными воинами.
С чего ты взял, что можешь вести моих воинов в бой, #?
Ты убил слишком мало вражеских крыс, #.
Твои руки не орошены кровью, #. Ты не годишься для того, чтобы командовать нами.
Докажи свою силу в бою, и только тогда мои люди пойдут за тобой.
Пролей больше крови, #, и тогда ты будешь достоин моих людей.
Мои люди поднимают топоры за настоящих воинов. Ты не настоящий воин.
Ужас битвы не подходит таким слабакам, как ты, #.
Мои сильные люди не следуют за слабыми лидерами.
Ты не пролил достаточно крови, #.
Ты слаб, как крыса! Иди и убивай. Тогда мои люди смогут сражаться за тебя, #.