On dit qu'un riche marchand va bientôt venir ici. Je me demande ce qu'il vient chercher.
On dit qu'un étrange étranger est apparu dans les environs. Ses vêtements et ses manières ne ressemblent à rien de ce que nous avons vu auparavant.
On dit que des créatures étranges sont apparues dans la forêt. Qu'en pensez-vous ?
Vous savez, j'ai récemment découvert un manuscrit très rare. Je me demandais si vous aimeriez y jeter un coup d'oeil.
Vous savez, une de mes connaissances va marier sa fille. Je me demande à qui ?
L'autre jour, j'ai vu un prédicateur se faufiler dans les bois. Je me demande où il va ?
Je ne peux m'empêcher de partager avec vous cette histoire fascinante que l'on vient de me raconter. Tu devrais la connaître !
Vous est-il arrivé quelque chose d'intéressant ces derniers temps ? J'aimerais bien entendre vos histoires !
Dans une taverne, on m'a récemment raconté quelques histoires intéressantes sur des fantômes qui erreraient dans les bois environnants. Croyez-vous en de telles choses ?
J'ai récemment découvert un livre fascinant sur les légendes anciennes. Peut-être aimeriez-vous en entendre parler ?
Il est question que notre commandant parte en quête. Je me demande si c'est vrai ou si ce n'est qu'une rumeur.
Je vous salue, cher ami. Comment allez-vous aujourd'hui ?
J'ai rencontré un prédicateur aujourd'hui. Ses paroles semblent très convaincantes, mais qu'en pensez-vous ?
Honnêtement, croyez-vous que ce vieil homme étrange qui vit dans les faubourgs parle vraiment à Azor Ahai en personne ?
Honnêtement, croyez-vous que les dragons existent vraiment ? On raconte des histoires incroyables sur ces créatures.
Dites-moi, avez-vous entendu parler de l'un des marchands des environs qui a été accusé de sorcellerie à cause de sa bonne fortune ? C'est affreux !
As-tu entendu dire qu'un voyageur venu d'un pays lointain a visité notre terre ? Il a raconté des choses étonnantes !
As-tu entendu les dernières nouvelles ? Elles sont étonnantes !
Tu ne trouves pas que le temps est devenu trop instable ces jours-ci ? Je commence à m'inquiéter.
As-tu vu le grand arbre qui pousse tout près ? On dit qu'il a mille ans !
Savais-tu qu'il y a eu un vrai vol dans notre taverne récemment ? On dit que les voleurs ont emporté beaucoup d'objets de valeur.
Savez-vous pourquoi notre commandant est si pensif et triste ces derniers temps ?
Avez-vous vu le nouveau marchand ambulant ? On dit qu'il a des marchandises rares et chères. Devrions-nous les acheter ?
Avez-vous entendu parler de cet étrange incident à la foire ? On dit qu'il s'est terminé par une bagarre !
Il y a des rumeurs sur ce qui se passe dans les ruines. Tu es le seul à qui je peux faire confiance pour ces rumeurs !
On dit qu'un de nos artisans a inventé quelque chose d'extraordinaire. C'est dommage qu'il le garde secret.
La rumeur dit que notre forgeron a été invité à travailler dans des pays lointains. Je me demande si c'est vrai ou si ce ne sont que des spéculations.
Une rumeur persistante dit que notre commandant prépare une nouvelle campagne militaire. Je me demande où il ira cette fois-ci.
Cette année, la récolte a été exceptionnelle. Je pense que nous devrions discuter de la meilleure façon d'utiliser cette abondance.
J'ai suivi la construction de l'autel avec beaucoup d'intérêt. Je pense qu'il sera la pièce maîtresse de notre maison.