Vous savez, je ne suis pas sûr que vous puissiez fournir à mon peuple ce dont il a besoin. Ils ne sont pas habitués à des maîtres peu fiables.
J'ai entendu des choses sur vos affaires passées qui ne me mettent pas en confiance. J'ai besoin de mieux vous connaître avant de me décider.
Je suis désolé, mais j'ai besoin d'en savoir plus sur vous avant de décider si vous êtes assez fiable pour engager mes hommes.
Mes hommes sont habitués à ne travailler qu'avec des personnes de confiance. Votre réputation ne vous inspire pas encore cette confiance.
Votre persévérance est remarquée, mais elle ne garantit pas que vous serez en mesure de fournir à mes hommes ce dont ils ont besoin. Je dois peser les risques.
Votre réputation est douteuse. Mes combattants ont l'habitude de ne travailler qu'avec des personnes de confiance.
Vous pouvez offrir un bon salaire, mais je m'inquiète de votre capacité à tenir votre promesse. Mes combattants méritent mieux.
Hmm, vous voulez donc engager mes hommes ? Laissez-moi d'abord évaluer si vous êtes digne de leurs services.
Je ne doute pas de vos intentions, mais j'ai besoin d'être sûr que vous pourrez tenir vos promesses. Mes hommes ont besoin de stabilité.
J'apprécie votre offre, mais mes combattants ne sont pas de simples mercenaires. Ils méritent de travailler avec quelqu'un en qui nous pouvons avoir confiance. Jusqu'à ce que vous me convainquiez de cela.