Ne vous attendez même pas à ce que j'assouvisse vos désirs. Mes biens sont réservés à notre peuple !
N'attendez pas de moi que je coopère avec vous. Mes clients sont uniquement notre peuple, pas des traîtres comme vous !
Vous vous attendez vraiment à ce que je vous laisse, vous, un étranger, toucher à mes marchandises ? Sortez d'ici immédiatement !
Votre argent ne signifie rien pour moi. Je ne vais pas aider les ennemis de mon peuple, alors partez !
Vos pièces de monnaie n'ont aucune valeur pour moi. Je ne vous vendrai pas un seul objet !
Vos demandes sont aussi vides que votre espoir que je fasse du commerce avec vous. Sortez de mon champ de vision !
Vous croyez que je vais faire du commerce avec un étranger comme vous ? Prenez votre argent et partez d'ici !
Vous osez me demander des marchandises ? Comment oses-tu ? Hors de ma vue, étranger !
Tu oses venir dans ma boutique ? Sortez ou j'appelle les autres !
Tu oses venir ici en pensant que je vais te vendre quelque chose ? Va-t'en !