Revenez plus tard quand j'aurai fait toutes mes tâches.
Je sais que vous aimeriez parler, mais pour l'instant, je dois me concentrer sur mes devoirs.
Je suis désolée, je ne peux pas parler maintenant. Nous parlerons un peu plus tard.
Malheureusement, pour l'instant, mon attention est entièrement accaparée par le travail.
Nous pourrons peut-être parler un peu plus tard, quand je serai libre.
Peut-être pourrons-nous parler un peu plus tard quand j'aurai terminé ?
Mon travail requiert toute mon attention pour le moment.
Je sais que vous voulez me parler, mais je suis au milieu de quelque chose.
Je suis désolée, mais je ne peux pas me laisser distraire pour l'instant.
J'ai beaucoup de choses à faire en ce moment. Notre conversation doit être reportée.