Savez-vous comment réparer des objets cassés ? Je peux vous montrer comment faire.
Tu as vu ce nouveau chiot ? Il est très drôle, n'est-ce pas ?
Jouons à cache-cache ! Je regarde, tu te caches mieux.
Rassemblons des pierres et construisons une forteresse ! Défendons-la.
Faisons une couronne de fleurs ! Je peux le faire très proprement.
Jouons au chat et à la souris ! Je m'enfuis et tu m'attrapes.
Bonjour ! Veux-tu venir te baigner dans la rivière avec moi ?
Bientôt, tu seras aussi grand que moi ! Je devrai bientôt t'admirer.
Regarde-moi grimper aux arbres ! Tu peux aussi le faire, si tu essaies.
Regarde l'énorme scarabée que j'ai trouvé ! On le met dans un bocal ?
Regarde le gros caillou que j'ai trouvé ! Jouons avec.
Regarde le magnifique caillou que j'ai trouvé ! Je peux le prendre ?
Regarde la forteresse que j'ai construite avec des brindilles ! Veux-tu jouer avec ?
As-tu vu comment les oiseaux volent au-dessus de la forêt ? Ils ont l'air si libres !
Aimes-tu manger du miel ? Je sais où vivent les abeilles, allons voir.
Aimes-tu jouer à te rattraper ? Je suis très rapide !
Aimes-tu pêcher ? Je connais un bon endroit où il y a beaucoup de poissons.
Peux-tu lancer des pierres plus loin que moi ? Soyons compétitifs !
Est-ce que tu aides ton père à la forge ? Je l'aide aussi de temps en temps.
As-tu entendu qu'il y a un grand tournoi demain ? Allons le voir !
As-tu entendu qu'il y a un concours de tir à l'arc demain ? Pourquoi n'irions-nous pas la voir ?
Sais-tu fabriquer des lance-pierres ? Je peux t'apprendre à en fabriquer un.
Sais-tu jouer du sifflet ? J'aimerais bien apprendre !
Sais-tu monter à cheval ? Pourquoi ne m'apprendrais-tu pas ?
Voulez-vous que je vous apprenne à siffler ? C'est une compétence très utile.
Veux-tu que je t'apprenne à manier une épée en bois ? C'est très amusant !
Veux-tu que je t'aide à prendre soin de ton cheval ? Il est très beau !
Veux-tu que je te raconte l'histoire d'un brave guerrier ? J'en ai beaucoup d'intéressantes.
Veux-tu que je te raconte comment j'ai apprivoisé le corbeau dans la cour ?
Veux-tu que je te raconte ce que j'ai rêvé cette nuit ?