Ne pense même pas que je vais être ami avec toi. Tu n'es pas l'un des nôtres !
Ne t'avise pas de lever la main sur moi, étranger ! Je te déteste !
Ta présence ici me met mal à l'aise. Vous n'êtes pas des nôtres, alors sortez !
Vos paroles sont aussi fausses que vous. Partez ou j'appelle les adultes !
Tu crois que je vais jouer avec toi ? Tu es un étranger, un ennemi de notre peuple !
Tu me dégoûtes ! Va-t'en, ou j'appelle papa pour qu'il te renvoie !
Je ne te parlerai pas. Tu es un ennemi de notre peuple, et je ne te crois pas !
Je ne vous laisserai pas m'approcher ! Va-t'en ou je n'appellerai pas mon père !
Je vous déteste de tout mon cœur ! Partez et ne revenez pas !
Je ne t'accepterai jamais, tu n'es qu'un étranger ! Laisse-moi tranquille !