Si vous payez bien, vous pouvez compter sur ma loyauté. Je me battrai pour vous jusqu'à mon dernier souffle.
Où que vous alliez, je vous suivrai. Vos ennemis seront mes ennemis, et je les couvrirai de sang.
Ma lame est toujours prête. Dis le mot, et je me précipiterai dans la bataille pour prouver ma valeur.
Mon épée et ma vie vous appartiennent désormais. Je suis prêt à me battre à tes côtés contre n'importe quel ennemi.
Tu peux compter sur moi comme sur un chien fidèle. Je me battrai sans pitié pour votre honneur et votre gloire.
Vous m'offrez un bon salaire, alors vous pouvez compter sur ma loyauté. Je suis prêt à me battre comme un lion.
Je suis prêt à verser du sang pour vos intérêts. Vous pouvez compter sur moi dans toutes les situations, car je suis un guerrier dans l'âme.
Je suis à votre service, monsieur. Là où vous me mènerez, je vous suivrai.
Je ne connais pas la peur. Où que vous me meniez, j'irai sans hésiter, car il est de mon devoir de vous protéger.
J'ai entendu dire que vous recherchiez de braves guerriers. Vous en avez trouvé un... moi. Mon pouvoir est maintenant entre vos mains.