N'attendez pas de moi que je vous aide. Mes hommes ne se battent que pour ceux qu'ils aiment, pas pour des étrangers comme vous !
Vous pensez vraiment que je vous laisserai utiliser mes soldats contre leur propre peuple ? Vous êtes un imbécile si vous pensez que je ferais une telle chose !
Quittez nos terres avant que je n'ordonne à mes hommes de vous mettre en pièces ! Votre présence ici n'est pas la bienvenue !
Vos tentatives de persuasion sont vouées à l'échec. Mes hommes resteront avec moi. Ils se battent pour les leurs, pas pour des étrangers comme vous.
Vos paroles sont aussi vides que vos intentions. Vous ne gagnerez jamais la confiance de mes hommes, alors n'essayez même pas !
Votre présence ici m'offense. Vous pensez que je vous laisserai prendre mes hommes ? Ils ne sont loyaux qu'envers moi et mon peuple !
Vous ne comprenez pas notre peuple, nos traditions et nos valeurs. C'est pourquoi je ne vous donnerai jamais mes hommes !
Tu oses venir ici, étranger ? Va-t'en avant que je n'ordonne à mes hommes de te transpercer de flèches !
Tu défies nos traditions, tu es donc un ennemi. Disparais de ma vue avant que je ne te jette hors d'ici par la force !
Es-tu venu ici en pensant pouvoir acheter mes hommes ? Non, pas du tout ! Ils me seront fidèles jusqu'au bout !