Sais-tu faire des tartes ? Je peux t'apprendre comment maman fait.
As-tu vu ce chaton pelucheux qui court dehors ? Je peux le caresser ?
Jouons à cache-cache ! Je cherche et tu te caches bien.
Ramassons de belles pierres et construisons un château ! Défendons-le.
Faisons une couronne de fleurs ! Je peux le faire très bien.
Jouons à la poursuite ! Je m'enfuis et tu m'attrapes.
Bonjour ! Veux-tu aller cueillir des baies dans la forêt avec moi aujourd'hui ?
Regarde comme je grimpe aux arbres ! Tu peux le faire aussi, si tu essaies.
Regarde-moi danser ! Maman m'a appris une nouvelle danse.
Regarde le beau ruban que j'ai dans ma tresse ! C'est ma grand-mère qui me l'a donné.
Regarde la belle pierre que j'ai trouvée ! Je peux la garder ?
Regarde la belle fleur que j'ai trouvée ! Veux-tu que je la tresse dans tes cheveux ?
Regarde, je suis presque aussi grand que toi ! Bientôt, nous aurons la même taille.
As-tu vu comment les lucioles brillent la nuit ? Elles sont si magiques !
Tu aimes manger du miel ? Je sais où les abeilles ont fait une ruche, allons voir.
Aimes-tu manger des pommes bien mûres ? Je sais où pousse le grand pommier.
Aimes-tu jouer au ballon ? Jouons ensemble, je suis un bon coureur.
Peux-tu lancer des pierres aussi loin que moi ? Testons-le !
Est-ce que tu aides ta maman à la maison ? Moi aussi, j'aime bien l'aider.
Tu entends le coucou ? Je crois qu'il nous appelle à jouer.
As-tu entendu qu'il y a une foire demain ? Pourquoi ne pas y aller ensemble ?
Sais-tu jouer du sifflet ? J'aimerais bien apprendre !
Sais-tu pêcher ? Pourquoi n'irions-nous pas pêcher ensemble ?
Sais-tu tresser des couronnes de pissenlits ? Je te montrerai comment faire.
Voulez-vous que je vous aide à toiletter votre cheval ? Je les aime beaucoup.
Veux-tu que je t'apprenne à dessiner des chevaux ? Je suis assez douée pour cela.
Veux-tu que je te montre comment siffler ? Apprends-moi si tu ne sais pas.
Veux-tu que je te lise une histoire pour t'endormir ? J'ai beaucoup d'histoires intéressantes.
Veux-tu que je te raconte comment je me suis lié d'amitié avec le chien dans la cour ?
Veux-tu que je te raconte ce que j'ai rêvé la nuit dernière ?