Qu'il s'agisse de produits de ma cave ou de déesses de l'amour qui travaillent dur, je suis toujours prêt à vous aider dans vos entreprises.
Si vous avez besoin de vous réapprovisionner ou de trouver des prêtresses de l'amour, vous êtes au bon endroit. Ma taverne est à votre service.
Revenez souvent, cher invité. Dans ma taverne, vous trouverez toujours ce dont vous avez besoin pour vous et vos affaires.
Je peux vous offrir d'excellentes marchandises et des filles serviables pour répondre à tous vos besoins.
Mes marchandises et mes services sont réputés pour leur grande qualité et mes prix sont abordables pour tout le monde.
Croyez-moi, monsieur, vous ne trouverez pas de marchandises de meilleure qualité et de belles filles ailleurs que chez moi.
Je vous salue, cher hôte ! Dans mon auberge, vous trouverez tout ce que votre cœur désire.
Jetez un coup d'œil au riche assortiment de ma taverne. Je suis sûr que vous trouverez tout ce dont vous avez besoin.
Je vous assure, cher hôte, que lorsque vous quitterez ma taverne, vous serez satisfait de la qualité de mes marchandises et de la serviabilité de mes servantes.
Vous voulez vous réapprovisionner ou louer des filles charmantes ? Alors vous êtes sur la bonne voie.