Qu'il s'agisse de produits de la ferme ou de main-d'œuvre, je suis là pour vous aider. Dites-moi simplement ce dont vous avez besoin.
Si vous avez besoin de vous réapprovisionner ou de trouver des travailleurs pour votre terre, vous êtes au bon endroit.
Passez dans ma grange et choisissez ce dont vous avez besoin. Mes marchandises sont réputées pour leur qualité.
Revenez souvent, monsieur. Dans ma ferme, vous trouverez toujours ce dont vous avez besoin pour votre maison et votre ferme.
Je peux vous offrir les meilleurs produits agricoles et des travailleurs fiables. Laissez-moi les mains pleines et le cœur plein de satisfaction.
Mes ouvriers sont travailleurs et responsables. Je peux les mettre à votre disposition à tout moment pour cultiver vos terres.
C'est un plaisir de vous accueillir, monsieur. Ma ferme est toujours ouverte aux hommes de bien comme vous.
Je vous assure que mes produits et mes travailleurs sont de la meilleure qualité possible et que mes prix sont raisonnables. Vous serez satisfait.
Vous souhaitez engager des travailleurs fiables pour labourer, semer ou récolter ? Mes collaborateurs sont à votre service.
Je peux vous offrir une large gamme de produits de la ferme, ainsi que des travailleurs dévoués.