Si vous avez besoin de combattants fiables, courageux et expérimentés, mes gars sont ceux qu'il vous faut. Ils ne vous laisseront pas tomber.
Mes hommes sont l'élite des mercenaires. Ils ne craignent rien ni personne. Vos ennemis vous demanderont pitié lorsqu'ils les affronteront.
Vous pouvez compter sur ces guerriers. Ils sont forts, courageux et habiles à l'épée. Vous ne trouverez pas de meilleurs combattants.
Vous ne trouverez pas de combattants plus loyaux et plus expérimentés que ceux que je peux vous offrir. Ils se battent jusqu'à la dernière goutte de sang.
Tu es au bon endroit, mon garçon. Mes hommes sont l'élite. Ils vivent pour se battre et gagner.
Vous voulez engager de vrais guerriers ? Alors vous êtes au bon endroit. Mes hommes sont capables de tous les exploits.
Vous voulez que vos ennemis tremblent à la simple évocation des hommes que vous avez engagés ? Alors vous devez prendre mes soldats.
Ces guerriers ont prouvé leurs prouesses sur le champ de bataille. Vous ne trouverez pas de meilleurs hommes pour combattre à vos côtés.
Ces hommes sont de véritables guerriers, os contre os, chair contre chair. Ils se battent comme des lions et ne reculent jamais.
Ces hommes sont les meilleurs des meilleurs. Ils ont prouvé leur valeur à maintes reprises lors de batailles acharnées. Vous ne regretterez pas de les avoir emmenés avec vous.