Qu'il s'agisse de forge ou de commerce, je suis aussi bon l'un que l'autre. Faites-moi confiance et vous serez satisfait.
Bienvenue dans ma forge, monsieur. Je vous propose une large gamme d'articles pour tous les goûts.
Si vous avez besoin d'acheter ou de réparer quelque chose, vous êtes au bon endroit. Mes mains connaissent tous les secrets de l'artisanat.
Venez me voir souvent, monsieur. Vous trouverez toujours ce dont vous avez besoin dans ma forge.
Approchez-vous et examinez mes marchandises. Vous trouverez ici tout ce dont vous avez besoin pour la maison, le champ de bataille ou le combat.
Vous voulez des produits fiables ? Passez donc par ma forge. Je ne vous décevrai pas, je vous l'assure.
Que puis-je faire pour vous, Dominus ? Vous avez besoin d'un nouvel outil ou d'un vieil outil à réparer ?
Je peux réparer ou construire presque n'importe quoi pour vous. Il vous suffit de me dire ce que vous voulez.
Je peux vous offrir des produits de qualité supérieure à des prix très raisonnables. Vous serez satisfait de mon travail.
Je vous aiderai volontiers à trouver ou à réparer n'importe quoi. Laissez-moi les mains pleines et le cœur satisfait.