Espèce d'ignoble bâtard ! Tu oses te mettre en travers de mon chemin ?
Qu'une malédiction s'abatte sur toi et que tu périsses dans l'agonie !
Par les saints, ton destin est proche !
Prie le ciel de te pardonner, car tu n'échapperas pas au pardon terrestre.
Prie tes dieux, car ils ne te sauveront pas de mon épée.
Ton corps mortel servira de nourriture aux corbeaux !
Ta misérable existence touche à sa fin, misérable dégénéré !
Ton visage me servira de semelle pour mes bottes !
Ta place est sur la potence, ver indigne !
Tes appels à la pitié rempliront mon cœur de joie !
Tes jours sont comptés, sale gosse, prépare-toi à mourir !
Tes hurlements m'amuseront pendant que je te tourmente !
Tes os orneront mon armure, misérable !
Tes appels à la pitié ne feront que me donner plus de plaisir !
Tes appels à la pitié ne te sauveront pas de mon acier !
Tes restes pourriront et personne ne se souviendra de ton nom, méprisable traître !
Ta tête sera une décoration sur une lance, traître !
Ta mort sera lente et douloureuse, comme tu le mérites, misérable vermisseau !
Tremble, misérable lâche, car ta fin est proche !
Tu connaîtras la vraie terreur quand ma lame transpercera ta chair !
Tu as demandé ta propre fin, vil ver !
Je te tuerai longuement et douloureusement afin que tu puisses goûter à ta mort, une goutte à la fois !
Je boirai dans ton crâne jusqu'à ce que ma soif de vengeance soit étanchée !
Je te crèverai les yeux et les donnerai en pâture aux corbeaux, espèce de méprisable !
Je te décapiterai et j'exposerai ta tête !
Je broierai tes os et les disperserai au vent !
Je broierai tes os et je jetterai les cadavres aux chiens !
Je te couperai en deux et je jetterai tes parties aux chiens !
Je te mettrai en pièces avec plaisir, chien lâche !
Je broierai tes os comme des branches sèches !