Si tu dois labourer, semer ou récolter, tu peux compter sur moi. Je ne connais pas le mot paresse.
Si vous avez besoin de labourer, de semer, de désherber ou de récolter, je ferai n'importe quel travail sur votre terre.
Dites-moi ce que vous avez à faire et je le ferai sans un mot. Ma force et mon endurance sont à votre service.
Vous pouvez compter sur moi pour être votre travailleur le plus fiable. Je peux travailler du matin au soir sans me plaindre.
Vous avez engagé un ouvrier digne de confiance. Je labourerai vos champs ou travaillerai votre jardin de l'aube au crépuscule, sans relâche.
Vous payez un salaire décent, vous pouvez donc compter sur ma diligence. Je ne vous décevrai pas, monsieur.
Vous voulez des champs et des jardins en parfait état ? Alors je suis votre homme. Je ne connais pas la fatigue.
Je labourerai vos champs ou j'entretiendrai vos potagers sans relâche. Vous serez satisfait de mon travail.
Je peux travailler de tôt le matin jusqu'à tard le soir. Votre terre sera labourée à la perfection, vous pouvez en être sûr.
J'accepte volontiers tous les travaux difficiles que vous me confiez. Mes mains ne craignent pas les travaux pénibles.