Autrefois, nous vivions dans la paix et l'harmonie, mais cette époque est révolue depuis longtemps...
En effet, c'était mieux.
Allez, raconte-moi quelque chose de drôle.
Je pense que nous allons tous être ivres bientôt.
Avez-vous de bonnes nouvelles, # ?
La vie s'améliore, la vie devient plus amusante.
La vie devrait être facile.
Bonjour, #. Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Chaque hiver, une froide obscurité s'abat sur la moitié du monde.
Tous ceux qui n'ont pas de cheval rêvent d'en acheter un. Tous ceux qui ont un cheval rêvent de le vendre. Et il ne le fait pas parce qu'il se retrouverait sans cheval.
Je crois que nous nous sommes déjà rencontrés. Ou est-ce que je me trompe ?
Comment allez-vous ?
Quelles nouvelles apportez-vous ?
J'étais sur la route de l'aventure, et puis j'ai reçu une balle dans le genou.
Les gens d'un pays fuient vers un autre, loin des conflits.
Peu de choses sont meilleures que les premiers rayons du soleil.
Ne crains rien, mon ami. Tu peux me faire confiance.
Je ne vous ennuierai pas avec de vieilles histoires du bon vieux temps.
Ne faites pas attention à moi, je ne vous reconnais pas.
Eh bien, eh bien, eh bien.
La bonne personne au mauvais endroit peut bouleverser le monde.
D'où venez-vous, # ?
Belle journée aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Salutations, # !
Levez-vous et brillez, M. #, levez-vous et brillez. Non, je ne veux pas dire que vous dormez au travail. Personne ne mérite plus de repos que vous.
Vous n'êtes pas d'ici, n'est-ce pas, # ?
La nature n'a pas de mauvais temps, #. Chaque temps est une bénédiction.
Vous avez quelque chose à boire ?
Je dois retourner au travail, #. Faire est le temps, faire est l'heure.
J'espère mourir à un âge avancé.