En êtes-vous digne ?
Prouvez par des actes, et non par des mots, que l'on peut vous faire confiance.
Quelles sont vos intentions ?
Nous ne nous connaissons pas, je ne sais pas si je peux faire des affaires avec vous.
Je ne sais pas, je ne sais pas. Je dois y réfléchir attentivement. Revenez plus tard.
Votre réputation est en jeu, je veux m'assurer que vous êtes un homme bien.
Tuez nos ennemis ou faites nos courses pour prouver votre valeur.
Je ne voudrais pas faire affaire avec quelqu'un qui n'a pas prouvé sa loyauté.
Je ne sais pas si on peut vous faire confiance, #.
Je ne suis pas encore prêt à faire des affaires avec vous.