Willkommen bei Prostor, #.
Wir sind die Macher der Gerechtigkeit, wir sind die Menschen der Tyrells.
Das sind schwere Zeiten. Wir werden König Renly zu Hilfe kommen.
Ich bin der Ritter der Weite.
Willkommen zurück, #. Was machst du in Prostor?
Guten Tag, #! Willkommen in den Tyrell-Ländern!
Hallo #. Welche Neuigkeiten haben Sie aus anderen Ländern gebracht?
Wir sind bereit, uns den Feinden zu stellen, #.
Du bist pünktlich, #. Ein Krieg um den Eisernen Thron steht vor der Tür.
Es scheint mir, dass bald nur noch Ruinen und Aschenberge von Westeros übrig sein werden.
Wir leben in Angst, #. Wenn Sie kein Risiko eingehen möchten, rate ich Ihnen, in die Länder des Prinzen zu gehen, nach Dorn. Und hier ist es nicht sicher.
Hast du Braavos gesehen, #? Was für ein Anblick!
Bleib weg von der Mauer, #. Seltsame Menschen leben hinter ihr.
Ich habe als Kind Geschichten über Drachen gehört. Aber wer weiß, ob sie wirklich existieren ...
