Sie müssen sich in den Riverlands einen Namen machen, um mit mir Handel zu treiben.
Beweisen Sie, dass Sie vertrauenswürdig sind und ich mit Ihnen handeln werde.
Ich bin mir nicht sicher, ob Sie ein Anhänger von Tully und Stark sind, #.
Sind Sie ein Unterstützer von Tully und Starks, #?
Ich handele nur mit Tully-Anhängern, #. Ich liefere keine Ausrüstung an Lannisters.
Ich werde nicht jedem Fremden Rüstungen geben ...
Sie müssen Ihre Loyalität zu Lord Tully beweisen, wenn Sie mit mir handeln möchten.
Ich vertraue dir noch nicht genug, um die Rüstung herauszugeben.
Sie müssen Lord Tully Ihre Loyalität zeigen, # bevor wir verhandeln.
Nur Lord Tullys Unterstützer können Ausrüstung bei mir bestellen.
