Ich verkaufe dir nichts.
Sorry, #. Ich handele nicht mit Kriminellen.
Sie sind nicht willkommen in diesem Markt, #!
Wenn Du mich oder meine Waren mit dem Finger berührst, rufe ich die Wachen an.
Du bist die dümmste Person, die ich kenne.
Ich handele nicht mit Killern.
Raus hier, Sklavennachwuchs!
Es gibt keine Notwendigkeit für Sie in Ihrer Anwesenheit. Raus hier.
Ich bin ein ehrlicher Kaufmann, #, aber du bist ein unehrlicher Mann.
Ich gestehe, ich halte mich für einen ehrlichen Händler. Leider, #, ehrliche Händler mit Menschen wie Sie nicht handeln.
Glaubst du wirklich, dass wir dich mit Blumen und Liedern treffen würden, #? Auf geht es!
Raus aus unserem Land!
Ich will meinen Ruf nicht trüben, #. Ich handele nur mit ehrlichen Menschen.
Ich handele nur mit guten Leuten, mit den Bürgern der Braavos.
Ich handele nicht mit Sklavennachkommen!
Ich kaufe nichts von dir!
Was machst du hier? Raus, verlasse unser Land!
Ich würde nicht mit Ihnen handeln, auch wenn wir nicht von den Wachen beobachtet wurden.
Ich sterbe lieber, als dir meine Waren zu geben.
