#title:Schattenstadt
#author:Rudolph
#types:asshai
#

Asshai ist eine Stadt am östlichen Rand der bekannten Welt für die Menschen aus Westeros.

Sie liegt im Fernen Osten von Essos, an der Ostküste des Jademeers. Dadurch ist Asshai weit entfernt von den Freien Städten, dem Dothrakischen Meer und der Sklavenbucht. Qarth ist näher gelegen, da es an der Passage zum Jademeer liegt, selbst wenn es von dort mit einem Schiff noch mehrere Monate dauert, um nach Asshai zu gelangen.

Die Bevölkerung bezeichnet man als Asshai'i. Die Sprache der Asshai'i ist einzigartig, selten in Westeros zu hören und ebenso im Westen von Essos. Es gibt Gerüchte, wonach in Asshai noch Magie praktiziert wird.

In Westeros und auch innerhalb der Freien Städte ranken sich lediglich Mythen und Gerüchte über die ferne Stadt. Sie soll eine große Hafenstadt mit prächtigen Gebäuden sein und über einen blühenden Handel verfügen. Die Menschen werden als exotisch beschrieben. Die Länder, in denen Asshai liegt, werden Schattenländer genannt, die angeblich im Schatten liegen. Was genau mit diesem Schatten gemeint ist, ist nicht bekannt.

Asshai ist eine, wenn nicht sogar die Hochburg des Glaubens an den Herr des Lichts. Die Schriftrollen aus Asshai, die sich mit den Glaubensinhalten und Mythen rund um den Herrn des Lichts befassen, haben im gesamten Glaubensgebiet kanonische Bedeutung. Die Anhänger dieses Glaubens, die aus Asshai stammen, sollen im Vergleich zu denen in den freien Städten als sehr fanatisch gelten.