#title:Haus Baratheon von Königsmund
#author:Meister
#types:westeros
#

Haus Baratheon von Königsmund war ein Familienzweig des Hauses Baratheon, welches durch den Sturz der Targaryens in Roberts Rebellion gegründet und fortan das Herrscherhaus der Sieben Königslande war.

Gründer des Hauses war Robert I. Baratheon, bis dato Lord von Sturmkap. Das Herrschaftsgebiet umfasste die direkt vom Eisernen Thron beherrschten Kronlande mit der Hauptstadt Königsmund. Alle weiteren Großen Häuser waren durch Lehnseid an die Krone gebunden.

Ihr Wappen zeigte zunächst einen gekrönten, schwarzen Hirsch auf goldenem Grund, was praktisch dem Wappen der Baratheons entsprach. Roberts Sohn Joffrey Baratheon fügte nach seiner Thronbesteigung einen goldenen Löwen auf rotem Grund hinzu. Er verdeutlichte damit die Wichtigkeit des Hauses seiner Mutter Cersei für die Krone.

Im Krieg der Fünf Könige war die Linie eine der Parteien im Kampf um den Eisernen Thron - und diejenige, welche sich letztendlich auf dem Thron durchsetzten konnte.

Das Haus starb mit dem Tod von Roberts letztem angeblichen Sohn Tommen aus. Die Krone fiel danach an die Königinmutter Cersei, welche sich allerdings als Lennister inthronisieren ließ.

Nach der Thronbesteigung durch König Joffrey, änderte er das Wappen seines Hauses in einen gekrönten schwarzen Hirsch, der einem goldenen Löwen gegenübersteht, was die Ebenbürtigkeit des Hauses Lennister, dem seine Mutter Cersei entstammt, symbolisieren soll. Die neue Farbgebung und Symbolik spiegelt Joffreys Selbstbild wieder, der nie besonders eng mit seinem Vater Robert verbunden war und von seiner Mutter erzogen wurde. Joffrey fühlte sich daher mehr den Lennisters zugehörig, als den Baratheons.

Joffreys Herrschaft hatte gerade erst begonnen, da schickte sein Onkel Stannis Baratheon Raben in alle Winkel von Westeros, um die Lords darüber aufzuklären, dass alle von Cerseis Kindern, darunter Joffrey, nicht die seines Bruders Robert waren. Vielmehr waren sie Bastarde, die durch den Inzest zwischen Cersei und ihrem Zwillingsbruder Jaime gezeugt wurden. Stannis erhielt diese Information von Eddard Stark, kurz bevor dieser auf Befehl von Joffrey hingerichtet wurde. Stannis erklärte sich deshalb zum rechtmäßigen König, als Roberts ältester männlicher Anverwandter aus dem Haus Baratheon.

Roberts jüngster Bruder Renly Baratheon hatte bereits seinen Anspruch auf den Thron erklärt, als Robert im Sterben lag. Er begründete ihn damit, dass Joffrey ein wahnsinniges Monster sei, ungeeignet zum regieren und eine Marionette seiner Mutter Cersei. Die Gerüchte, um Joffreys Abstammung dienten Renly lediglich dazu, seine Position zu stärken.

Während die beiden überlebenden Brüder von Robert Baratheon ihre jeweiligen Ansprüche anfechteten und darum stritten, wer von ihnen der bessere König sei, schlossen sich fast alle Lords der Sturmlande, die auf das Haus Baratheon vereidigt waren entweder Renly oder Stannis an. Kaum ein Lord der Sturmlande hielt König Joffrey die Treue, bis auf einige wenige, die sich mehr dem Thron verpflichtet sahen, denn dem König, der darauf saß. Somit stand das Haus Baratheon von Königsmund in keiner engeren Verbindung mit dem historischen Haus Baratheon, mit dem es lediglich den Namen teilt.