#title:Haus Baratheon von Drachenstein
#author:Meister
#types:westeros
#

Haus Baratheon von Drachenstein war ein Familienzweig des Hauses Baratheon. Es wurde nach dem Sturz der Targaryen-Dynastie in Roberts Rebellion durch Stannis Baratheon gegründet wurde und fortan die Herrschaft über die Inseln der Schwarzwasserbucht und die Burg Drachenstein inne hatte.

Das Wappen der Baratheons von Drachenstein zeigte zunächst einen schwarzen Hirsch auf goldenem Grund, was dem bisherigen Familienwappen entsprach. Als Stannis im Krieg der Fünf Könige Anspruch auf den Eisernen Thron erhob und sich zudem zum Roten Gott bekannte, änderte er das Wappen dahingehend. Es zeigte fortan den gekrönten Hirschkopf der Baratheons im Siegel des Herren des Lichts.

Stannis unterlag im Krieg endgültig bei der ersten Schlacht um Winterfell. Seine Frau Selyse und Tochter Sharin starben kurz zuvor. Stannis wurde nach der Schlacht von Brienne von Tarth hingerichtet. Das Haus gilt seitdem als ausgestorben.

Das Haus Baratheon von Drachenstein wird nach Roberts Rebellion gegründet. Gründer des Hauses war Stannis Baratheon, ein jüngerer Bruder von Robert und älterer von Renly Baratheon. Nachdem die Belagerung von Sturmkap beendet wurde, schickt Robert Stannis mit einer Flotte nach Drachenstein. Stannis sollte die Flotte der Targaryens, die vor Drachenstein vor Anker liegt, versenken und letzten Targaryen, Viserys und Daenerys Targaryen, in Gewahrsam nehmen. Bevor Stannis auf Drachenstein eintrifft werden die beiden Targaryen-Kinder von Royalisten nach Essos ins Exil geschmuggelt. Stannis nimmt die Burg zwar ein, da er aber seinen Primärziel nicht erreicht, übergibt ihm Robert nach der Thronbesteigung das Lehen Burg Drachenstein und die Herrschaft über die Inseln der Schwarzwasserbucht. Stannis empfindet es als Demütigung, dass der jüngere Renly den Stammsitz der Baratheons erhielt, obwohl er die Burg im Krieg ein Jahr lang hielt und älter als Renly ist. Dies verursacht einen Zwist sowohl zwischen Robert und Stannis, als auch zwischen Stannis und Renly.

Stannis wird von seinem Bruder als Meister der Schiffe in den Kleinen Rat berufen. Seine Frau Selyse Baratheon schenkt ihm zwar Söhne, die allerdings alles Totgeburten sind.Einzig die Tochter Sharin Baratheon überlebt, erkrankt später an den Grauschuppen und ist fürs Leben mit der Krankheit gezeichnet.