#title:Haus Stark
#author:Meister
#types:westeros
#

Haus Stark von Winterfell ist eines der Großen Häuser von Westeros, die von ihrem Familiensitz Winterfell aus über den Norden herrschen. Es gehört zweifellos zu den ältesten Adelsgeschlechtern des Kontinents, deren Linie mehr als 8000 Jahre zurückreicht. Das Oberhaupt des Hauses ist zugleich Lord von Winterfell. Vor der Eroberung durch das Haus Targaryen hielt das Haus Stark den Titel König des Nordens. In ihrem Besitz befand sich eines der wenigen valyrischen Stahlschwerter, der Zweihänder, genannt Eis.

Das Wappen des Hauses zeigt einen grauen Schattenwolf auf weißem und hellgrünem Grund. Sie sind eines der wenigen Häuser, deren Sinnspruch keine Prahlerei oder Drohung darstellt; stattdessen verwenden sie die warnenden Worte "Der Winter naht“.

Es ist ein ungeschriebenes Gesetz, dass sich immer ein Stark in Winterfell aufhalten muss.

Die Starks führen ihre Herkunft auf Brandon den Erbauer zurück. Über Tausende von Jahren trugen die Oberhäupter des Hauses Stark den Titel "Könige des Winters" und herrschten über ein souveränes Königreich im Norden. Torrhen Stark, der später der "Kniende König" genannt wurde, war Herrscher zur Zeit der Eroberungskriege. Er marschierte mit seiner Armee in den Süden, um sich Aegon Targaryen zu stellen. Als er jedoch Aegons Armee und Drachen sah, erkannte Torrhen, dass ein Kampf vergebens war. Er unterwarf sich und wurde zum Lord Protektor des Nordens und Wächter des Nordens ernannt, wodurch sein Haus zwar die Königswürde verlor, die Macht im Norden jedoch behielt.

Das Haus Stark fühlte sich schon immer mit den Männern der Nachtwache eng verbunden und half dabei, die Mauer zu bemannen und Angriffe von jenseits der Mauer zurückzuschlagen. Aufgabe des Hauses ist es außerdem, Deserteure der Nachtwache zu stellen und zu richten.