#title:Pentos
#author:Anario
#types:essos
#

Pentos ist eine an der Westküste von Essos gelegene Hafenstadt, welche zu den Freien Städten gehört.

Pentos liegt vor einer Bucht vor der Meerenge, umgeben von Brachland mit Hügeln im Osten. Früher war sie lediglich eine valyrische Kolonie. Doch mit dem Zusammenbruch des Reiches wurde sie unabhängig und erblühte. Heute ist sie eine der bevölkerungsreichsten Städte Essos und wahrscheinlich sogar die bevölkerungsreichste der Freien Städte.

Die Bevölkerung ist kreativ und liebt Kunst und Musik.