#title:Haus Tyrell
#author:Meister
#types:westeros
#

Das Haus Tyrell von Rosengarten ist eines der großen Häuser von Westeros. Es herrschte über die Weite, einer riesigen, fruchtbaren und dichtbesiedelten Region im Südwesten des Kontinents. Ihr Stammsitz ist Rosengarten.

Das Wappen des Hauses Tyrell zeigt eine goldene Rose auf grünem Grund. Ihr Sinnspruch lautet "Kräftig wachsen".

Wer derzeit Oberhaupt des Hauses ist, ist nicht bekannt. Ähnlich wie beim Haus Baratheon kann man davon ausgehen, dass das Haus in der Hauptlinie ausgestorben ist. Das letzte bekannte, lebende Mitglied der Familie Tyrell war Olenna Tyrell. Ihr Enkel Loras Tyrell war der Ritter der Blumen. Maes', des Sohnes von Olenna, einzige Tochter Margaery war mit Renly Baratheon verheiratet, einem Anwärter auf den Eisernen Thron im Krieg der Fünf Könige, der von den Tyrells unterstützt wurde. Nach Renlys Tod wurde Margaery mit König Joffrey Baratheon verlobt, um mit ihm und dem Haus Lennister ein Bündnis zu schließen. Nach dessen Tod heiratete sie dessen Bruder Tommen Baratheon. Nachdem Cersei Lennister bei der Zerstörung der Septe von Baelor Maes Tyrell, Margaery Tyrell und Loras Tyrell tötete, kündigte Lady Olenna Tyrell das Bündnis auf und schloss sich dem Haus Targaryen an. Daraufhin marschierten ihre ehemaligen Vasallen (u.a. Haus Tarly) mit dem Heer der Lennisters nach Rosengarten und entmachteten das Haus Tyrell.  Jaime Lennister bot ihr den Freitod durch Gift an, diesen nahm sie an und löschte somit das Haus Tyrell aus.

Die Tyrells konnten durch die Besteuerung ihrer Bevölkerung immensen Reichtum generieren. Auch konnten sie dadurch (in den besten Jahren) eine Armee aufstellen,die beinahe 100.000 Mann zählte, sie versorgen und auch ausrüsten. Ihre Armee war vor der Schlacht um Rosengarten die größte auf dem Kontinent Westeros und die Tyrells stellten im Normalfall doppelt so viele Truppen wie jedes andere große Haus. In den Reihen der Tyrell-Armee fanden sich - anders als bei den meisten anderen Häusern - auch schwere Linien-Infanterie, speziell Lanzenträger in voller Plattenrüstung. Diese Armee ist allerdings nicht für ihre besonders gute Kampfeskraft und Führung bekannt. Ihre Stärke liegt in ihrer Größe.

Das Haus Tyrell begann als Seitenzweig des Hauses Gärtner, dem vergangenen Königshaus der Weite. Die Tyrells wurden zu engen Vertrauten der Hauptlinien und dienten über Jahrhunderte als Haushofmeister den Königen auf Rosengarten. Im Laufe der Zeit stieg ihr Ansehen und sie wurden zu einem der bedeutendsten Häusern der Weite, die sogar mit der königlichen Linie verheiratet wurden, aber auch mit vielen anderen mächtigen Häusern der Region. Während der Eroberungskriege wurde König Mern IX. Gärtner auf dem Feld des Feuers getötet, sowie alle seiner unmittelbaren Erben. Danach übergab Merns Kämmerer Harlen Tyrell die Festung Rosengarten an Aegon Targaryen. Aegon belohnte Harlen, indem er ihn zum Lord von Rosengarten und obersten Herrn der Weite ernannte. Damit überging er andere Häuser der Weite, die enger mit dem Haus Gärtner verwandt waren.

Die Ambitionen des Hauses Tyrell werden angemessen durch ihr Wappen wiedergegeben: Die Schönheit einer Rose, die oft verdeckt, dass diese Dornen hat. Die Tyrells sind bemüht, eine edle und gerechte Herrschaft auszuüben, weswegen ihre Feinde häufig glauben, dass sie wie die Starks, ganz dem ehrenvollen Verhalten verpflichtet sind. In Wahrheit sind die Tyrells aber ebenso erfahren mit der Politik und Intrigen wie die Lennisters, obwohl sie eine subtilere Vorgehensweise bevorzugen.

Im Lauf der Geschichte verfolgten die Tyrells eine kalkulierbare Strategie, sich für die Seite zu entscheiden, die am wahrscheinlichsten in einem Konflikt gewinnen würde. In den Eroberungskriegen übergaben sie Rosengarten an Aegon Targaryen und wurden mit der Herrschaft über die Weite belohnt. Während Roberts Rebellion standen sie treu zum Haus Targaryen, da Robert Baratheon ein Rebell war, wie zahlreiche vor ihm, die sich erfolglos gegen die Targaryens erhoben. Die Truppen der Tarlys(Tyrell-Vasallen) fügten Robert seine einzige Niederlage während des Konfliktes zu, auch wenn es letztendlich nur ein Unentschieden in der Schlacht von Aschfurt war. Allerdings wurden die riesige Armee und die Ressourcen des Hauses Tyrell bei der Belagerung von Sturmkap von Roberts jüngerem Bruder Stannis gebunden. Nach dem Tod des irren Königs Aerys II. Targaryen ergaben sich die Tyrells kampflos und schworen Robert Baratheon die Treue.

Die gegenwärtige Generation des Hauses Tyrell ist stabil und in ehrlicher Zuneigung miteinander verbunden. Interne Rivalitäten wie bei den Lennisters oder den Baratheons sind nicht gegeben. So sind die Beziehungen zwischen Lord Maes und seinen Kindern, sowie zwischen den Geschwistern Loras und Margaery aufrichtig und unkompliziert. Lady Olenna, die Mutter von Maes, reiht sich in diese Harmonie nahtlos ein.