#title:Sothoryos
#author:Kefalu Dibang
#types:sothoryos
#

Sothoryos ist ein Kontinent, der südöstlich von Westeros und südlich von Essos liegt. Sothoryos ist größtenteils unerforscht und befindet sich im äußersten Süden der bekannten Welt auf der anderen Seite des Sommermeers.

Die Einwohner von Sothoryos unterscheiden sich deutlich von den Völkern aus Westeros und Essos. Im Gegensatz zu den hellhäutigen und blonden Andalen aus Westeros oder den Valyrern aus Essos sind die Menschen aus Sothoryos dunkelhäutig und ähneln mehr dem kupfernen und hellbraunen Äußeren der Rhoynar, Dothraki oder Ghiscari.

Zahlreiche Inseln säumen die nördliche Küste von Sothoryos. Die Hauptinselkette wird als Basiliskeninseln bezeichnet. Im Westen liegt die große Insel Naath, deren musikalisch begabte Bevölkerung für ihren hingebungsvollen Pazifismus berühmt ist. Im Osten, nicht weit von Qarth entfernt, besitzt der Kontinent eine lange Küste am mystischen Jademeer. Die Bevölkerung von Sothoryos ist daher oft Opfer von Angriffen aus Essos, bei welchen viele Menschen in die Sklaverei verschleppt werden.

Die Sommerinseln befinden sich nordwestlich von Sothoryos, weit westlich von Naath. Es wird vermutet, dass die Sommerinseln früher ein Teil des Kontinents waren. Heute liegen beide allerdings so weit auseinander, dass die Sommerinseln eher zu Westeros gehören als zu Sothoryos.