#title:Haus Baratheon
#author:Meister
#types:westeros
#

Haus Baratheon ist eines der großen Häuser von Westeros. Es herrscht seit den Eroberungskriegen als Hochlords über die Sturmlande von ihrem Sitz Sturmkap aus.

Gründer des Hauses war Orys Baratheon, ein angeblicher Halbbruder von Aegon Targaryen. Er heiratete Argella Durrandon, die Tochter des letzten Sturmkönigs aus dem Haus Durrandon, und übernahm deren Wappen und Wahlspruch.

Ihr Wappen zeigt einen schwarzen Hirsch, später einen gekrönten schwarzen Hirsch, auf goldenem Grund. Ihr Wahlspruch lautet "Unser ist der Zorn".

Das Haus Baratheon wurde von Orys Baratheon gegründet. Er diente als Kommandant in der Armee von Aegon dem Eroberer und war Gerüchten zufolge sein Bastard-Halbbruder. Orys besiegte den letzten Sturmkönig, Argilac den Arroganten, und eroberte seine Festung Sturmkap. Ihm gelang es auch Argalia, die Tochter Argilacs, gefangen zu nehmen, die er bald darauf heiratete. Für seine großen Verdienste wurde Orys von Aegon zum Lord von Sturmkap ernannt. Orys übernahm Wappen und Wahlspruch der Sturmkönige und wurde so der Gründer des "neuen" Hauses Baratheon.

Etwa 281 Jahre nach der Gründung des Hauses Baratheon rebellierte Lord Robert Baratheon von Sturmkap gegen den "Irren König" Aerys II. Targaryen. Robert tat dies, da Aerys erster Sohn und Erbe Prinz Rhaegar Targaryen Roberts Verlobte Lyanna Stark entführt und der König selbst deren Vater und Bruder ermorden ließ. Dem Hause Baratheon schlossen sich die Häuser Arryn, Stark und Tully an. Gemeinsam besiegten sie das Heer der Targaryens in der Schlacht am Trident, in welcher Rhaegar von Robert erschlagen wurde. Nach dem Sieg eroberte Lord Tywin Lennister mit einer List Königsmund und dessen Sohn Ser Jaime Lennister erschlug den "Irren König". Als Anführer der Rebellion und engen Verwandtschaft zu den Targaryen, wurde Robert zum neuen König von Westeros ernannt. Nach Lyannas Tod festigte Robert seine Position, indem er Tywins einzige Tochter Cersei Lennister heiratete. So endete nach 300 Jahren die Herrschaft des Hauses Targaryen.

Da Robert in Königsmund als König herrschen musste, setzte er seinen jüngsten Bruder Renly Baratheon als Lord von Sturmkap ein. Dafür ernannte er seinen zweiten Bruder Stannis Baratheon zum Lord von Drachenstein, dem alten Stammsitz des Hauses Targaryen einer Inselfestung in der Schwarzwasserbucht. Dies wurde allgemein als Beleidigung gegenüber Stannis empfunden, da sein jüngerer Bruder Renly das reiche Sturmkap erhalten hatte und er nur eine alte, arme und isolierte Insel. Allerdings war Drachenstein und die umliegenden Gebiete noch immer ein Sammelpunkt für Targaryen Loyalisten, die Stannis als erfahrener und ergebener Feldherr seines Bruders zügeln konnte. Es ist nicht bekannt, ob Robert vorhatte die Sturmlande, Drachenstein und die Kronlande um Königsmund jemals zu vereinen. Er könnte die Sturmlande auch Renly überlassen haben, damit dieser mit seinen Nachkommen einen neuen Zweig des Hauses Baratheons hervorbrächte. Auch wäre es möglich, dass Robert seine Brüder übergehen und die Sturmlande irgendwann seinen jüngsten Sohn Prinz Tommen Baratheon hätte übergeben wollen. Was auch immer er vorhatte, durch seinen plötzlichen Tod waren die Pläne zunichtegemacht.