Sie müssen sich in den Ländern von Norvos einen Namen machen, um mit mir Handel zu treiben.
Beweisen Sie, dass Sie vertrauenswürdig sind und ich mit Ihnen handeln werde.
Ich bin mir nicht sicher, ob Sie ein Unterstützer von Norvos sind, #.
Sind Sie ein Unterstützer von Norvos, #?
Ich handele nur mit Norvos-Anhängern, #.
Ich werde nicht jedem Fremden Rüstungen geben ...
Ich vertraue dir noch nicht genug, um die Rüstung herauszugeben.
Sie müssen Norvos Ihre Loyalität zeigen, # bevor wir verhandeln.
Nur Norvos-Unterstützer können bei mir Ausrüstung bestellen.
