Bonne journée, #! C'est tellement bien que nous nous soyons rencontrés. L'anniversaire de mon ami approche, mais je n'ai pas d'argent pour un cadeau. Peut-être avez-vous $ ? Je connais un commerçant qui l'achètera et j'utiliserai l'argent pour acheter un cadeau à un ami.
Longs étés à vous, #! Je vais vous dire : il y a une foire à proximité et j'ai désespérément besoin de $ pour les vendre de manière rentable à un marchand étranger. Pourriez-vous me rendre un service et m'aider à obtenir ceci ?
Cher #, j'ai besoin de votre aide. Notre autel délabré est sur le point de s'effondrer, nous avons un besoin urgent de récolter des fonds pour sa réparation. Nous rassemblons tous nos biens et les vendons aux marchands pour récolter de l'argent. Vous n'avez pas $ ? Un commerçant m'a dit qu'il était prêt à l'acheter au prix fort.
Cher #, j'ai une demande pour vous. Notre commerçant dit que si vous achetez $ maintenant et que vous le revendez un an plus tard, vous pouvez devenir deux fois plus riche. Ne refusez pas la demande, aidez-moi à trouver $.
Mon ami, j'ai une demande pour toi. Notre commandant a un besoin urgent de $ pour construire un camp. Aidez-le et je couvrirai vos dépenses.
Bonjour, #! Un commerçant local demande à le trouver et à lui livrer $. Il dit que sans eux, son entreprise risque de faire faillite. Il offre une belle récompense pour la réussite de la tâche. M'aiderez-vous à accomplir sa tâche ?
Bonjour, #. Ma sœur a promis que lorsqu'elle collecterait $, elle irait construire une maison séparée pour sa nouvelle famille. Elle veut nous faire plaisir et enfin déménager avec ses enfants, c'est une évidence. S'il vous plaît, aidez-moi à accélérer les choses !
Bonjour, #. J'ai entendu dire que tu es un homme fiable. J'ai un cas pour vous - mon ami a décidé d'ouvrir sa propre entreprise, mais à cause des règles stupides qui empêchent les personnes insolvables et peu fiables de faire du commerce, il n'a pas assez de $ à vendre. Pouvez vous l'aider?
Oh, # il nous a surveillés ! Juste à temps. Nos réserves de nourriture s’épuisent et l’hiver approche. Pour acheter de la nourriture, nous avons besoin d'argent, que nous obtenons généralement d'un commerçant qui recherche $. Peut-être pouvez-vous nous fournir $ ? Nous vous récompenserons généreusement pour cela.
Oh #, content de te voir ! Vous savez, nous avons des voleurs ici. Ils ont cambriolé la maison d'un forgeron local. Ne peux-tu pas aider le pauvre gars et lui rendre $ ? Il vous remerciera généreusement.
Oh #, tu es là à l'heure ! La pauvreté tuait notre famille. Mon père a volé le coffre-fort commun $ pour vendre et devenir riche. Mais la perte a été constatée, et le père a été placé en garde à vue ! S'il vous plaît, donnez-moi $, j'emporterai les choses sur place et libérerai mon père.
Oh, #. Cela faisait longtemps qu'on ne s'était pas vu ! Vous êtes à l'heure, comme toujours. Il y a un gros chantier à cinq verstes d'ici, et nous avons bien besoin de ressources ! Ce serait bien d'avoir le temps de construire une forteresse et de la remplir avant l'hiver, pour cela nous avons vraiment besoin d'obtenir $. Peux-tu m'aider avec ceci?
Oh, ma chérie, juste à temps. Veuillez vous aider avec l'achat $. Ceci est nécessaire pour construire un atelier où je réaliserai ensuite des tapisseries. Vas-tu aider?
Oh, content de te voir, vagabond ! Mon voisin, chasseur aguerri, me demande de lui rapporter $ pour lui. Il dit qu'il est nécessaire de construire une maison dans laquelle on puisse vivre longtemps pendant la saison de chasse loin du village. Si vous l'aidez, nous vous remercierons généreusement.
Wow, #, tu es à l'heure ! J'ai une grande demande à vous faire : notre équipe a besoin de ressources pour construire un camp. Nous partons camper dans quelques jours. Vas-tu nous aider ?
Salutations, vagabond ! J'ai une demande pour vous : ma femme est malade et je n'ai pas assez d'argent pour acheter des médicaments. Mais le médecin accepte d'échanger des médicaments contre $. Pourriez-vous m'aider à obtenir ça ? Je vous serai éternellement reconnaissant pour une telle faveur.
Salutations, vagabond. Notre bijoutier promet qu'il transformera n'importe quel objet en or. Je ne sais pas s'il ment ou pas, mais donnez-moi $ et j'irai expérimenter. Je suis sûr que c'est un canular et je vous préviens. Êtes-vous en affaires?
Salutations, #! Au cours des cinq dernières années, ma famille a réussi à sortir de la pauvreté : mon frère a ouvert sa propre entreprise et sa boutique est très demandée ! Si vous le souhaitez, devenez notre fournisseur - je suis sûr que vous aurez $ à vendre.
Salut, #! Un ami m'a raconté ici qu'il avait trouvé un trésor dans la forêt voisine. Mais il refuse de partager le butin jusqu'à ce que je lui rembourse la dette de l'année dernière. Je lui dois $. Peut-être pourrez-vous le trouver ? Je te remercierai.
Tu es un mec sympa, #! J'ai entendu dire que la peste fait rage dans la colonie voisine. Et dans de tels cas, il faut fuir ! Nous allons nous installer à quinze kilomètres d'ici et nous avons besoin de ressources. Pourriez-vous nous aider et nous l'obtenir $ ? Ceci est nécessaire pour établir un nouvel emplacement.
J'ai entendu dire qu'il y avait un incendie dans le village voisin. Les pauvres ont perdu tous leurs biens. Ils ont vraiment besoin de $ pour reconstruire leurs maisons. Si vous pouvez les aider, ils vous en seront très reconnaissants.
Vous ne le croirez pas, mais notre ami a un besoin urgent de $. Elle veut déménager dans un nouvel endroit et s'y installer, mais il est imprudent d'aller n'importe où. Je suis sûr qu'elle te remerciera pour toije t'aide.
J'ai une affaire pour toi, #. Mes voisins ont perdu toutes leurs affaires lors de la tornade. Ils demandent de l'aide pour la restauration de la ferme. Peut-être avez-vous $ ?
Eh, toi ! Oui, c'est ce que je veux dire. Notre armurier demande à trouver $ pour lui. Il veut construire un terrain d'entraînement pour notre équipe. Allez-vous l'aider dans ce cas ?
Hé #! Vous savez, mon vieil ami va se marier, mais il a un besoin urgent de $ pour une dot pour la mariée. Il est prêt à vous remercier si vous pouvez l'aider. Que dites-vous?
Hé, #, voici le deal. Le commandant demande à trouver $ pour lui. Il dit que $ sont nécessaires pour racheter les bandits. Je ne veux pas me battre, suivons-les. Allez-vous nous aider à trouver des ressources ?
Hé, #. Notre commerçant a vraiment besoin de $ pour construire une boutique et commencer à commercer. Il n'a pas assez de fonds et il cherche, peut-être que quelqu'un a des ressources supplémentaires. Peut-être pouvez-vous l'aider ?
Hé, #. J'ai entendu un homme riche dire que ses granges y avaient été volées $. Il est prêt à verser une belle somme à quiconque pourra restituer les biens volés.
Hé, mon pote, j'ai une chose pour toi : apporte-le-moi $ et ne me demande pas pourquoi j'en ai besoin.
Hey vous! Oui, c'est toi. Mon frère me demande de trouver $ pour lui. Il prévoit d'attirer les voleurs vers les objets abandonnés, puis de les attaquer avec un raid. Soyez un ami, aidez-moi à trouver l'appât.