Bonjour, #. Que faites-vous ici ? Si vous avez un moment à perdre, pouvez-vous m'aider ? Notre forteresse a été détruite par nos ennemis, et nous cherchons des ressources pour la reconstruire. Je vous serais très reconnaissant si vous pouviez nous procurer quelques dollars.
О, #. Ça fait longtemps ! Vous êtes juste à l'heure, comme toujours. Il y a un gros chantier en cours à cinq verstes d'ici, et on a vraiment besoin de ressources ! Nous ferions mieux de pouvoir construire le fort avant l'hiver, nous avons vraiment besoin de trouver des fonds pour ça. Pouvez-vous nous aider ?
Salutations, # ! Ma famille a réussi à sortir de la pauvreté au cours des cinq dernières années - ma sœur a créé sa propre entreprise, et son magasin est très demandé ! Si vous souhaitez être notre fournisseur, je suis sûr que vous auriez des dollars à vendre.
Bonjour, # ! Même si nous ne nous connaissons pas, j'espère que vous ne me refuserez pas une faveur. Ma soeur va se marier, et nous sommes en train de collecter sa dot. Nous avons presque fini, il ne nous reste plus qu'à trouver des fonds. Aidez-nous, et je vous rembourserai généreusement.
Bonjour, # ! C'est si bon de te voir. Je vais à la fête d'anniversaire de mon ami maintenant, et, horreur, j'y vais les mains vides. Tu as peut-être quelques dollars ? Je n'aurai certainement pas le temps de régler ça dans les deux prochaines heures, et je dois me dépêcher.
#, j'ai besoin de ton aide tout de suite ! Mon père campait dans les bois et chassait un ours avec un poteau enflammé. L'ours a pris feu et s'est enfui dans les bois. Dans la poursuite, mon père a perdu quelques Choses. On a vraiment besoin de ces trucs, s'il vous plaît aidez-nous à les récupérer.
Oh-ho-ho, #. Ma grand-mère était une sorcière et m'a appris divers tours quand j'étais enfant. Voulez-vous que je vous en montre un ? Apportez-moi de l'argent. J'agiterai ma main et tout disparaîtra et des pièces de monnaie apparaîtront de nulle part et tomberont à vos pieds.
Salutations, #. Mon ami Sapirga me fait des cadeaux à chaque fois que l'on se voit. Aujourd'hui j'aimerais lui faire plaisir en lui offrant quelques chose mais je ne sais pas quoi... Pourrais tu me trouver un cadeau pour lui ? Bien sûr je te rembourserais.