Ага, вижу у тебя есть чем поживиться. Ну-ка, доставай все ценное!
Ага, попался жирный заяц! Ну-ка, живо доставай все ценное и вали отсюда!
Не вздумай сопротивляться, иначе кинжал в бок получишь. Быстро отдавай все деньги!
Не дергайся, иначе шкуру спущу. Давай сюда все, что при тебе ценное.
Ну что, #, надеешься меня провести? Ошибаешься, все твое богатство теперь мое!
Ну что, #, приготовься к встрече с богом. Твои богатства теперь мои!
Ну что, боишься, #? Кошель давай, да поживее!
Ну что, бродяга, думаешь, что сможешь спокойно пройти? Ошибся!
Стой на месте, #! Твои деньги и ценности теперь мои.
Ты что, думаешь, что сможешь пройти мимо меня безнаказанно? Ошибаешься!