#, послушай меня. Здесь ходят опасные люди. Держись подальше от их пути, если дорожишь своей жизнью.
Запомни - здесь правят сила и хитрость. Если хочешь выжить, лучше держись от меня подальше.
Лучше не испытывай судьбу и проходи своей дорогой.
Мы незнакомы. Тебе лучше держаться подальше от моих дел.
Тебе лучше не соваться под ноги тем, кто знает здесь каждый камень.
Ты выглядишь не по-здешнему. Это хорошо, значит, мы с тобой не будем конкурировать. Проходи своей дорогой.
Ты кажешься неплохим человеком. Но это место полно нехороших людей, так что не высовывайся и не встревай в их дела.
Ты не из местных. Это хорошо, значит, наши интересы не пересекаются. Проходи мимо.
Ты не из наших мест, это заметно. Здесь каждый сам за себя, так что будь начеку и не лезь не в свое дело.
Я вижу, ты не из местных. Лучше не лезь не в свое дело, если хочешь остаться в живых.