Думаешь, что можешь меня остановить? Я тебя брошу на съедение крысам!
Думаешь, что можешь противостоять мне? Я размажу тебя по земле!
Думаешь, я испугаюсь твоих жалких потуг? Я раздавлю тебя, как букашку!
Как ты смеешь вставать у меня на пути? Я сотру тебя в порошок!
Как ты смеешь противостоять мне? Я медленно и болезненно прикончу тебя!
Тебе не жить, если ты не убираешься отсюда немедленно!
Я вырву твое горло зубами и брошу твое тело псам на съедение!
Я вырву тебе сердце и брошу его на съедение воронам!
Я сломаю тебе хребет и оставлю умирать в грязи!
Я собственноручно вырву тебе глаза и скормлю волкам!