Вот это стрельба! Даже самые быстрые цели тебе не устоят.
Говорят, медведь соседние земли терроризирует? Так пошли, проучим эту зверюгу!
Готов в разведку пойти? Узнаем все секреты наших врагов.
Да ты в бою как скала! С тобой за спиной я как за каменной стеной. Ха-ха, шучу.
Да ты просто рождён для боя! Твои движения, как удар змеи.
Ловко ты от того копья увернулся! Научи и меня такому трюку.
Ловко ты того врага обезоружил! Научи и меня такому приёму.
Нет, я не слыхал про какой-то там турнир. Нам сражения ближе!
Новый меч, вижу? Что ж, испытаем его против проклятых врагов.
Ну что, ещё потренируемся перед большой схваткой? Я кое-чему научу.
Ну что, на стрельбу из арбалета вызываешь? Я тебе пару уловок покажу.
Ну что, отправимся в путь? Сражений жду не дождусь!
Ну что, подтянем владение дубиной? Кое-чему новому тебя обучу.
Ого, да ты воистину воин! Давай-ка сразимся, проверим силы.
Ого, ловко сражаешься! Твой меч будто продолжение руки твоей.
Помнишь, как мы врагов громили? Вот это была свирепая битва!
Помнишь, как мы тогда врагов разгромили? Ух, жаркие были схватки!
Слушай, неплохая у нас команда получается. Будем вместе в битвах!
Слыхал, что разбойники наши земли грабят? Пошли, покажем им, кто тут хозяин!
Слышал, новый лидер у белых тварей объявился? Так пошли, проучим негодяя!
Соседнюю деревню проведаем? Глядишь, там нуждаются в нашей помощи.
Так, готов снова в бой? Я прикрою твою спину, как верный брат-воин.
Так, пора в путь? Я готов снова в гущу сражений ринуться!
Ха, да враги при одном виде твоём разбегаются! Вот это мощь!
Ха, да ты мастер маскировки! Тот враг и глазом моргнуть не успел.
Ха, да ты молодец! Тренировки явно не зря прошли.
Ха, приятель! Рад видеть тебя среди нас, в краях наших суровых.
Это что за снадобье у тебя? Давай, глотни, силы придаст для сражений.
Эх, вспоминаю, как мы разбойников громили. То были настоящие бои!
Эх, помнишь, как мы отряды вражьи громили? Те были настоящие битвы!