Ямар буудлага вэ! Хамгийн хурдан бай ч гэсэн чамайг тэсвэрлэхгүй.
Баавгай хөрш зэргэлдээ газар нутгийг айлгаж байна гэж тэд хэлсэн? За явцгаая, энэ араатанд сургамж болгоё!
Та хайгуул хийхэд бэлэн үү? Дайснуудынхаа бүх нууцыг олж мэдэцгээе.
Тийм ээ, та тулалдаанд байгаа чулуу шиг юм! Чамайг миний ард байхад би чулуун хананы цаана байгаа юм шиг байна. Хаха зүгээр тоглож байна.
Тийм ээ, та зүгээр л тулалдааны төлөө төрсөн! Чиний хөдөлгөөн могой цохих мэт.
Чи тэр жаднаас залхаан зайлсхийсэн! Надад ч гэсэн энэ мэхийг зааж өгөөч.
Та тэр дайсныг маш чадварлаг устгасан! Надад ч бас энэ техникийг зааж өгөөч.
Үгүй ээ, би тэнд ямар ч тэмцээний талаар сонсоогүй. Тулалдаан бидэнд илүү ойрхон байна!
Шинэ сэлэм, би харж байна уу? За, хараал идсэн дайснуудын эсрэг туршиж үзье.
За, том тулааны өмнө дахин бэлтгэл хийх үү? Би чамд нэг юм зааж өгье.
За, чи намайг хөндлөвчөөр харва гэж уриалж байна уу? Би чамд хэд хэдэн заль мэхийг үзүүлье.
За, бид замд гарах уу? Би тулааныг харахыг тэсэн ядан хүлээж байна!
За клубын ур чадвараа дээшлүүлье? Би чамд шинэ зүйл заах болно.
Хөөх, чи үнэхээр дайчин юм! Тэмцэж, хүчээ сорье.
Хөөх, та ухаалаг тулалддаг! Таны сэлэм таны гарын сунгалтай адил юм.
Бид дайснаа хэрхэн дарж байсныг санаж байна уу? Ямар ширүүн тулаан байсан бэ!
Тэр үед бид дайснуудыг хэрхэн ялсныг санаж байна уу? Хөөх, эдгээр агшилтууд халуун байсан!
Сонсооч, бид сайн баг болж байна. Хамтдаа тэмцэцгээе!
Манай газар нутгийг дээрэмчид дээрэмдэж байна гэж сонссон уу? Явцгаая, тэдэнд хэн дарга болохыг харуулъя!
Цагаан амьтдын дунд шинэ удирдагч гарч ирсэн гэж сонссон уу? За ингээд явъя, муусайн хүнд сургамж болгоё!
Бид зэргэлдээх тосгонд очих уу? Хараач, тэдэнд бидний тусламж хэрэгтэй байна.
Тэгэхээр та дахин тулалдахад бэлэн үү? Би чамайг үнэнч дайчин ах шиг нуруугаар чинь хамгаална.
Тэгэхээр явах цаг нь болсон уу? Би дахин тулалдаанд ороход бэлэн байна!
Ха, тийм ээ, дайснууд чамайг харах төдийд л тарах болно! Энэ бол хүч!
Ха, чи өнгөлөн далдлах мастер юм! Тэр дайсанд нүдээ цавчих цаг ч байсангүй.
Ха, чи мундаг юм аа! Сургалт дэмий хоосон байгаагүй нь тодорхой.
Хаа, найзаа! Та бүхнийг бидний дунд, хатуу ширүүн нутагтаа харж байгаадаа баяртай байна.
Та ямар төрлийн эмтэй вэ? Алив, нэг балга, энэ нь танд тулалдаанд хүч өгөх болно.
Ээ, дээрэмчдийг яаж дарж байсныг санаж байна. Эдгээр нь жинхэнэ тулаанууд байсан!
Өө, бид дайсны цэргүүдийг хэрхэн бут цохисныг санаж байна уу? Эдгээр нь жинхэнэ тулаанууд байсан!