Хангалттай! Би чиний бүх ясыг хугалахаас өмнө чи дараагийн ертөнцөд очих цаг боллоо!
Та үнэхээр яаж тулалдахаа мэдэхгүй байна, #! Би чамайг нүцгэн гараараа мушгиж, толгойг чинь хугалах болно!
Тийм ээ, би чамайг агшин зуур ханан дээгүүр түрхэх болно, тэгвэл ээж чинь хүртэл чамайг танихгүй, за юу?!
Чи надаас зугтаж чадна гэж бодож байна уу? Ямар ч байсан чамайг хөөж, дуусгана гэж найдах хэрэггүй!
Хараач, тэр энд хувцасласан байна! Таны өөдөс танд тусална гэж бодож байна уу? Би тэднийг чамаас урж, гишгэнэ!
Ингээд л чиний төгсгөл ирлээ, #! Өвөг дээдэстэйгээ уулзахад бэлэн байгаарай!
За, болоо, хангалттай чалчаа! Чи үхэгсдийн эгнээнд нэгдэх цаг нь болсон, ойлгож байна уу?!
Удахгүй толгой чинь мөрөн дээрээс чинь ниснэ, ойлгож байна уу?! Би чиний төлөө үүнийг өөрийн гараар урж хаях болно!
Аль хэдийн догдолхоо боль! Би чиний гавлын ясыг хугалахаас өмнө өвөг дээдэс дээрээ очих цаг болсон!
Би чамайг маш хүчтэй цохих гэж байна, тархи чинь нисэх болно! Дараа нь хоол ч идэхгүй!