Всё, хватит! Пора тебе отправляться на тот свет, пока я тебе все кости не переломал!
Да ты даже толком драться не умеешь, #! Я тебя голыми руками скручу и башку сверну!
Да я тебя в один миг размажу по стене, так что даже мать не узнает, ясно?!
Думаешь, сможешь от меня убежать? Зря надеешься, я тебя все равно выслежу и прикончу!
Ишь, вырядился тут! Думаешь, твои тряпки тебе помогут? Я их с тебя сдеру и растопчу!
Ну всё, твой конец пришёл, #! Готовься встретиться с твоими предками!
Так, всё, хватит трепа! Пора тебе пополнить собой ряды мёртвых, понял?!
Твоя башка скоро слетит с твоих плеч, понял?! Я тебе её сам своими руками оторву!
Хватит уже трепыхаться! Пора тебе отправляться к предкам, пока я тебе череп не проломил!
Ща как врежу тебе так, что мозги твои вылетят! Даже не пищи потом!