Чадах чинээгээрээ ажилла!
Хараал ид Чи, харх!
Та болон таны төрөл саданд үхэл!
Таны хашгирааныг бузар хамаатнууд чинь сонсохгүй!
Та миний гал дээр мах шарах дунд харьяалагддаг!
Одоо чиний хувь заяа манай ноедод хамаатай, #!
Та дайсны хархнууд бусад шиг хашгирах болно!
Та хурдан цус алдаж, хурдан үхэх болно, #!
Та бол манай ард түмний дайсан. Үхэл таныг хүлээж байна!
Та бидний найз биш шүү дээ, #!
Та бидний нэг биш. Гүйгээрэй, тунадас!
Үхнэ, шаамий!
Та ямар мангас вэ?
Би та илүү хатуу самар харсан, #!
Би чамайг амьд сийлэх болно!
Би чиний гавлын ясыг нударгаараа хага цохих болно, тунадас!
Би таны нүүрийг хага цохих болно!
Би чиний хөлийг хугална, тэгээд чи дахиж гүйх боломжгүй болно!
Би чамайг туулай шиг арьс болно!