Вы хотите драки, грязные червяки?
Мерзкая падаль бросила мне вызов?
Никто не выживал после драки со мной!
Отвали, грязный слизняк!
Похоже, пришло время для драки!
Ты пытаешься начать драку?
Хочешь бой, слизняк?
Хочешь драки, урод?
Хочешь драки?
Чего ты пялишься, мразь?
Чего ты стоишь здесь! А ну отвали!
Что ты хочешь от меня?
Эй, углепластик!
Это повод для драки, или мне показалось?
Я зажарю тебя, как кусок мяса!
Я из твоих кишок пояс сделаю!
Я насажу твою голову на копьё, червяк!
Я проткну тебя насквозь!
Я распотрошу тебя как вонючую свинью!