Вы должны заработать себе имя на землях Шторма, чтобы торговать со мной.
Докажите, что Вам можно доверять, и я буду торговать с вами.
Я не уверен в том, что ты сторонник короля Ренли, #.
Ты сторонник Ренли Баратеона, #?
Я торгую только со сторонниками Ренли Баратеона, #. Ланнистерам снаряжение не поставляю.
Я не собираюсь раздавать доспехи каждому незнакомцу...
Вы должны доказать свою верность лорду Штормового Предела, если хотите торговать со мной.
Я ещё не достаточно вам доверяю, чтобы доспехи раздавать.
Вы должны проявить свою верность королю Ренли, #, прежде чем мы сторгуемся.
Лишь сторонники короля Ренли могут заказывать у меня снаряжение.