У меня есть множество редкостей из джунглей. Что Вы хотите?
Некоторые называют это колдовством. Я называю это врачеванием.
Наши какао-напитки взбодрят даже самого усталого путника!
Какие лекарства я могу Вам предложить, #?
Вы болеете, #? Я могу исцелить от большинства хворей!
Кто же будет есть постоянно один банановый хлеб?
Банановый хлеб - это посмешище среди хороших хлебов.
Есть ли у Вас вкусные манго для меня, #?
Я куплю много фруктов, если они, конечно, они у Вас есть, #.
Мои стрелы самые острые во всех джунглях!
У меня есть то, что Вы ищете, #.
Что я могу предложить Вам, #, воин джунглей?
Я надеюсь, что у Вас достаточно серебра, #.
Мои товары не дороги, но и не дешёвы, #.
Вы способны использовать магические силы, #. Я же, всего лишь торговец вещами!