Добро пожаловать в мой ларёк, #!
Вы видели мои товары? Нет? Так посмотрите.
Обязательно купите у меня что-нибудь, #. У меня найдётся всё, что Вам нужно!
Во всём Эссосе Вы не найдёте цены лучше!
Я уверен, Вам понравится то, что я продаю.
Вы слышали о Железном троне? Не люблю хвастать, но мой товар втрое ценнее, хотя и стоит он вдвое дешевле.
Не проходите мимо, #! Подходите, посмотрите на мои товары! Авось что и приглянётся.
Мне важна каждая монетка, #. У меня трое детей, я обязан их содержать.
#, может, Вам будет интересно то, что я предлагаю?
Ах... #? Ты напоминаешь мне одного андала, что проходил здесь неделю назад. Как же его звали?.. 
Похоже, Вы недавно в этих краях, #. Я могу Вам помочь?
Таак... ещё пара монет и мне хватит на оплату доставки товаров контрабандой в Порт-Иббен... упс! Забудь, что я сказал!
Вы кажетесь достаточно дружелюбным, #. Я сделаю Вам скидку.
Это лучший ларёк в Эссосе!
#! Я знал, что ты придёшь ко мне и купишь этот товар!
С Вами приятно иметь дело.
Если Вы ничего не подберёте себе здесь, то я сомневаюсь, что вообще где-либо найдётся то, что Вы ищете.
У меня полно товаров на продажу.
У меня столько всего, что Вы можете купить!
Подходи, посмотри на мои товары!
Что Вам нужно, #? Я уверен, у меня есть всё, чего Вы хотите!
Есть ли у Вас монеты, друг?
Ах, мой хороший друг #! Чем могу услужить Вам сегодня?
Мои товары качественные! Можешь не сомневаться, #.
Это ведь то, что тебе нужно, #? Я угадал?
Ну и кто ты после этого, #?
Отдам Вам всё, что Вы хотите, с небольшой скидкой!
Чем больше монет - тем лучше. Так что давай, купи у меня что-нибудь.
#! Нет ли у Вас лишних монет?
Подойди, полюбуйся на мои товары, #. Ты не пожалеешь об этом!
Я пришёл на этот рынок не для того, чтобы стоять и пялиться на облака!
Ах, #! Вы пришли чтобы что-то купить, я прав?
У меня семья, #. Мне нужно их кормить, а для того нужны деньги. И по сему, торговля с Вами мне не повредит.
Похоже, ты человек добрый, #. Люблю с такими торговать.
Есть ли у Вас какие-нибудь товары на продажу?
Чтобы торговать со мной, #, Вам нужны деньги. Удивительно, правда?
У Вас есть хоть что нибудь на продажу, #?
Интересно, есть ли у Вас что-нибудь ценное...
Если у Вас есть что-то, что мне необходимо, я могу заплатить Вам за эту вещь.
Что у тебя в карманах, #? Может быть, я мог бы предложить Вам за эту вещь хорошую цену.
Не бедствуете ли Вы, #? Я ведь не только продаю, но и покупаю. Вы могли бы на этом немного подзаработать.
Хотите заключить сделку, #? У меня лучшие предложения.
Сделка со мной - выгодная сделка. Нет смысла ходить к другим торговцам.
Вы, похоже, хороший человек. Я сделаю Вам скидку, #.