Willst du tapfere Walfänger kommandieren, #?
Für eine kleine Handvoll Silber werdet ihr die Ibbians befehlen dürfen.
Bringen Sie ein paar Silbermünzen, und erst dann bekommen wir unsere gemietet.
Sind Sie hier für die Leiharbeiter?
Die Ibbians respektieren euch jetzt genug, um euch in die Schlacht zu folgen, #.
Für ein paar Dutzend Silbermünzen werden Sie in der Lage sein, tapfere und loyale Soldaten zu befehlen.
Wenn du meine Truppen in den Kampf führen willst, musst du dafür bezahlen!
Gib mir silbern Münzen und ich gebe dir einige Soldaten!
