Sie müssen sich in den Ländern des Fuchses einen Namen machen, um mit mir handeln zu können.
Beweisen Sie, dass Sie vertrauenswürdig sind und ich mit Ihnen handeln werde.
Ich bin mir nicht sicher, ob Sie ein Unterstützer von Fox sind, #.
Bist du ein Unterstützer von Fox, #?
Ich handele nur mit Fox-Anhängern, #.
Ich werde nicht jedem Fremden Rüstungen geben ...
Wem sollten die umstrittenen Länder gehören? Was? Ich habe das Wort "Fox" nicht gehört.
Ich vertraue dir noch nicht genug, um die Rüstung herauszugeben.
Sie müssen Fox Ihre Loyalität zeigen, # bevor wir verhandeln.
Nur Fox-Unterstützer können bei mir Ausrüstung bestellen.
