欢迎来到我的摊位， #！
你看过我的产品吗？没看过吗?因此，看看。
一定要从我这里买东西， #。我有你需要的一切！
在整个厄索斯中，您将找不到更优惠的价格！
我确定您会喜欢我的产品。
您听说过铁王座吗？我不喜欢吹牛，但我的产品的质量却比他们高出三倍，价格只有他们的一半哦。
走过路过不要错过， #！快来看我的货！也许会吸引您。
每个硬币对我都很重要， #。我有三个孩子，我必须抚养他们。
 #也许您会对我提供的产品感兴趣？
啊... #？您使我想起了一个星期前在这里经过的一个安达洛斯人。您也许知道他叫什么名字？
看起来您对这些商品挺有兴趣 #。您也许想买点什么？
太...多了！几枚硬币，我走私到伊本港（Port Ibben）的运费就能付清了...哎呀！忘了我说的吧！
您似乎足够友好， #。我会给你折扣。
这是厄索斯最好的摊位！
 #！我知道您会来找我购买这个产品！
很高兴与您打交道。
如果您在这里没有为自己挑选任何东西，那么我认为您在寻找什么地点。
我有很多商品要出售。
我有很多东西可以买！
快来看我的货！
 #，您需要什么？我确定我拥有您想要的一切！
朋友，你有硬币吗？
我的好朋友啊！今天如何为您服务？
我的产品质量高！毫无疑问， #。
这是您需要的， #？我猜对了吗？
好吧，下一位？
我会以一点小小的折扣给您想要的一切！
硬币越多越好。所以来吧，从我这里买东西。
 #！你有多余的硬币吗？
来，看看我的商品， #。您不会后悔的！
我来到这个市场不是为了站着发呆的！
啊， #！你来买东西，对吗？
我有一个家庭， #。我需要养活他们，为此我需要钱。而且只是交易对我并无不妥。
看来你是一个好人， #。我很乐意与您这样的人交易。
您有要出售的产品吗？
与我交易， #您需要钱。对不对？
你有什么要卖的， #？
我想知道您是否有任何有价值的东西...
如果您有我需要的东西，我可以付钱给您。
你的口袋里有什么， #？也许我可以为您提供一个好价钱。
您处于贫困状态吗？我不仅卖，而且买。您可以此赚钱。
想交易吗， #？我有最好的交易。
与我达成协议是很划算的的。去找其他商人是没有意义的。
你似乎是一个好人。我会给你一个折扣， #。