Harpyien müssen für ihre Verbrechen bezahlen. Verbrenne ihre Häuser, plündere ihre Schätze, töte ihre Leute!
Zeit für den Krieg, #. Kriege gegen die Piraten, die unser Volk gestohlen haben.
Unser Reich wächst. Wirst du uns zum Sieg führen?
Sie haben unsere Bäume verbrannt und unsere Leute gestohlen. Aber jetzt, #, ist es Zeit für Rache.
Meine Leute sind tapfer. Lassen Sie die Piraten des Nordens sich vor Angst winden.
Vertreibe sie mit Schwert, Gift und Feuer aus deinen Häusern! Zeigen Sie diesen Korsaren unseren Zorn!
Meine Krieger stehen zu Ihrer Verfügung.
Krieg wird zu allen kommen. Führe mein Volk zum Sieg!
Die Macht des Dschungels wird die Macht der Sterblichen zerstören!
Große Krankheiten werden unsere Feinde in Verwirrung fliehen lassen, #!
Keine Gnade für die Dämonen aus dem Osten!
