Komm noch einen Tag, #. Du bist noch nicht würdig.
Sie sind nicht in der Lage, mein Volk zu führen, #.
Beweise deine Loyalität im Kampf und töte so viele kolonisierende Ratten wie möglich, dann wirst du unser Vertrauen verdienen.
Beweisen Sie mir, dass Sie mehr als nur ein einfacher Reisender sind, #.
Kannst du kämpfen? Geh und töte noch ein paar Piraten!
Du wirst meinen Kriegern nichts als Schwäche beibringen.
Willst du mein Volk befehlen? Das ist ein Witz? Du verdienst meinen Respekt nicht, #.
Nur große Krieger sind es wert, andere Krieger zu führen. Du bist kein großer Krieger.
Wie haben Sie entschieden, dass Sie es wert sind, mein Volk zu führen, #?
Geh und töte alle Harpyien im Norden, und dann kannst du vielleicht meine Krieger einstellen.
Erbärmlich. Keine einzige Narbe im Gesicht. Sie sind nicht in der Lage, meine Krieger zu befehlen.
Ich sehe keinen Grund, dir meine Krieger zu geben.
Reise nach Osten und töte die vielbeinigen Dämonen. Und dann reden wir.
