Czego potrzebujesz, nieznajomy?
Surowi ludzie żyją w trudnych miejscach, a surowi ludzie rządzą światem.
Mój syn nie jest zdolny do niczego, a moja córka jest arbitralna. Co powinienem zrobić…
Żelazne Wyspy muszą być niezależne od pozostałych sześciu królestw. Nie jesteśmy tacy jak oni.
Jedenaście lat temu zbuntowaliśmy się, ale został brutalnie stłumiony. W tamtych czasach Robert nie był grubym dzikiem, do cholery.
Masz jakieś wieści o moim głupim bracie Euronie? Mówi się, że zginął podczas sztormu na Morzu Nefrytowym i odciął wszystkim języki. A potem nazwał siebie utopionym Bogiem. Bogowie ukarzą go za te słowa.