Otrzymaliśmy polecenie ukarania Hryhora Klihana, a teraz chronimy mieszkańców Dorzecza.
Na terenach bractwa tylko głupiec mysli o rozbojach.
Słyszałeś o Grigorze Kliganie? Niebezpieczny człowiek, krwiożerczy zabójca.
Co sprowadziło cię na te ziemie, #?
Kraina Dorzecza jest pusta i piękna, ale nie chcę jej posiadać.
Lannisterowie to nasi główni wrogowie, #.
Dobry dzień, #. Skąd jesteś?
Nauczyliśmy się chować wśród liści drzew i stawaliśmy się niewidzialni dla wrogów.
Nie ma nikogo, kto chroniłby cywilów w tych strasznych czasach.
Teraz naszym obowiązkiem jest chronić te ziemie przed wrogami.
Noc jest ciemna i pełna okropności.
Nie chodź po drogach, #. W tych mrocznych czasach mogą być bardzo niebezpieczne.
Niech Pan Światła cię chroni!
Zasypiemy ich gradem strzał.