Bogowie są bezwzględni. Dlatego są bogami. Powiedział mi to mój ojciec, kiedy znalazł mnie modlącom się.
Mądry Król nigdy nie szuka wojny, lecz jest zawsze do niej gotowy.
Jedynym sposobem na pozostanie lojalnym wobec ciebie jest sprawienie, by ludzie bali się ciebie bardziej niż twojego wroga.
Im więcej ludzi kochasz, tym łatwiej cię zranić.
Kocham mojego brata. Kocham mojego kochanka. Ludzie będą się śmiać - A niech się śmieją, i tak nic nie znaczą.
Miłość to trucizna. Słodka trucizna, ale prędzej czy później cię zabije.
W Grze o Tron albo wygrywasz, albo giniesz. nie ma innej opcji.
Czarownica obiecała, że będe mieć troje dzieci. Obiecała, że umrą.
W Rodzie Lannisterów nie ma rywali
Wiara i korona to dwa filary, na których opiera się Władza. Kiedy jedno zostaje zniszczone, drugie zostaje zniszczone. Musimy podjąć wszelkie niezbędne środki, aby się wzajemnie chroniły.
Targaryenowie żenili się z braćmi i siostrami przez 300 lat, aby zachować czystą krew. Jamie i ja nie jesteśmy tylko rodzeństwem. Dzieliliśmy jeden brzuch. Razem przyszliśmy na ten świat, musimy być razem.
Moc to moc.
Robię to co lubię. Piję, bo lubię, zabiłam męża, bo chciałam, kiedy go nie było. Kochałam mojego brata, bo lubiłam czuć go w sobie. Kłamałam, że nie kocham brata, bo chciałam chronić naszego syna przed złymi hipokrytami. Zabiłam Jego Wróbla i wszystkie pozostałe, wszystkie jego septony i septy, wszystkich jego nikczemnych żołnierzy, ponieważ lubiłam patrzeć, jak płoną. Lubiłam wyobrażać sobie ich szok i ból. Żadna myśl nie dawała mi więcej radości.