Przyznaje, że jesteś odważny albo bardzo głupi.
Ogień nie może zabić smoka.
Pochodzę z krwi smoka i muszę być silnya. Powinni widzieć ogień w moich oczach, a nie łzy.
Słowa to tylko wiatr, nawet takie jak „miłość” czy „pokój”. Znacznie bardziej wierzę w czyny.
Nie musisz być bohaterem. Bohaterowie chodzą głodni.
Wydaje mi się, że królowa, która nikomu nie ufa, jest równie bezsensowna, jak królowa, która ufa wszystkim.
Każda nowa osoba, którą zatrudniam, stanowi ryzyko, ale jak mogę podbić Siedem Królestw bez ryzyka?
Nie szanuję faktu, że ludzie walczą jak koguty.
Aby wiedzieć, musisz zobaczyć.