Lojalność zobowiązuje do mówienia okrutnej prawdy.
Lepiej być przez chwilę tchórzem, niż być martwym na zawsze.
Czasami musisz wejść w błoto i ubrudzić buty, ale rób to, co trzeba zrobić.
Nie byłem piratem, lecz przemytnikiem. Różnica polega na tym, że jeśli jesteś znanym przemytnikiem, to jesteś kiepskim przemytnikiem.
Może błąd tkwi w naszej wierze w królów?
Czas nie oszczędza nikogo!
Niektórzy piraci dożywają starości.
Życie jest wszystkim.
Może w Cytadeli nagrody przyznawane są mistrzom, którzy piszą mniej niż inni?
Co to za świat, w którym przemytnicy niskiej klasy muszą ręczyć za królów?