Na początku, kiedy się osiedliliśmy, w tym miejscu roiło się od szczurów. Włócznicy zabili wszystkie. Teraz jest pełene włóczni. Czasami chcę, żeby było inaczej.
Topór jako prezent? Świetny pomysł.
Oddajmy im nasze wszystkie topory i miecze. Za bardzo grzechotają, a czas jechać. Bez nich szybciej trafimy do piekła.
Myślisz, że w piekle też pada? Może lepiej podarować Crusterowi ładny kapelusz.
Na statku nie można się bać #. Ja się Na pewno nie będę bo nie ma mnie na pokładzie.
Znam las północny, nie chciałbym być w nim nocą.
Davin mówi, że musimy nauczyć się jeździć na martwych koniach jak biali wędrowcy. Ile zaoszczędziłbyś jedzenia - czy potrzebujesz dużo martwych koni?
Gdy tylko dowódcy zmuszą martwe konie do pracy, nadejdzie nasza kolej. „Edd”, powiedz mi, „śmierć nie jest już wymówką, by leżeć bezczynnie? – wstań, weź włócznię i wyjdź nocą na straż”.
Czuję tylko gówno koni, albo zupę. Jedna rzecz jest podobna, jeśli dobrze wąchasz.
Jeden z naszych braci utonął w poczuciu winy. Pilo taki był, a tonąc nie poprawił się.
Uważaj na szczury, #. Wydają straszny pisk, jeśli na nie nadepniesz. Moja matka krzyczała na mnie, kiedy byłem chłopcem.
Bogowie zawsze uśmiechali się do Vatu. Nawet gdy dzicy ludzie zrzucili go z Mostu Czaszki, udało mu się wskoczyć na głęboką wodę. zmarł, oczywiście, ale nie spadły na skały.
Mówią, że # to osoba, którą można postawić się przeciwko całej armii. # jedno jest pewne to świetny łowca.