Nie oczekuję natychmiastowego zaufania, #.
Z mojego doświadczenia wynika, że ​​bezpośrednia droga do serca kobiety jest darem. Bezcennym prezentm. I wiem, jak zdobyć te prezenty.
Daję światu to, czego nikt inny nie mógł. Sprawiedliwość.
Nadchodzą ostatnie dni, nim świat zostanie zniszczony i odbudowany, a z zruzów i popiołu narodzi się nowy bóg.
polowanie na ludzi to dziwna rzecz. Jeśli mnie zdradzisz, z radością zobaczą twoją odciętą głowę. 
Jestem jedyną osobą z mojej rodziny, która normalnie rozumie politykę i nie rozwiązuje z góry przegranych wojen.
Moim celem jest spanie z królową. Jak spotkamy się znowu to powiem ci, jak jest w łóżku.
Przepłynąłem całe Nefrytowe Morze, od Asshai do Valerii. Kiedyś byłem w zakochany morzu. Stare bajki kłamią. Morze jest bezpieczne dla statków, choć roi się od dziwnych stworzeń.
Nie ma nikogo głupszego niż mój brat Victorion.
Płyniemy na południe. Walczyć. Rabować. Dla smoków.
Z jakiegoś powodu wszyscy moi „znajomi” zapomnieli, że to dzięki mnie wygrał Robert. Gdyby Żelazne Wyspy nie stanęły po jego stronie, Lannisterowie pokonaliby go bez większego wysiłku.
Jak chcę zabić mojego brata Baylona. Ten stary człowiek oszalał. Nigdy nie rozumiał polityki i ponownie, jak jedenaście lat temu, poprowadził Żelazne Wyspy w otchłań.