Czego potrzebujesz, nieznajomy?
Niektóre umowy są napisane atramentem, a inne krwią.
Nie oceniaj ludzi po ich wyglądzie.
Może chcesz się targować? Mam dla ciebie wiele klejnotów, pierścionków i przypraw.
Przywitaj się z Varisem, #.
Informacja jest droższa niż pieniądze, #.
Dorastałem w biedzie, a teraz jestem jednym z najbogatszych i najbardziej wpływowych ludzi na świecie.
Książę Pentos włada, ale nie rządzi.
Nie wszystko na świecie dzieje się dla zysku. Nawet grubi seniorzy, tacy jak ja, mają przyjaciół i długi, które przyjaźń zobowiązuje do spłacenia.
Wy czarodzieje jesteście tacy sami. Wyhaftujesz jakąś bestię na jedwabnej szmatce, a tu są same  lwy, orły i smoki.
Czym jest nasz świat, jeśli nie jedną wielką siecią? Jeśli dotkniesz jednego wątku, zareaguje on na wszystkie inne.
Smok pozostaje smokiem, jest czerwony lub czarny.
Lubię przyjmować gości.