Jest tylko jedno piekło i w nim żyjemy.
Wszyscy dokonujemy wyborów. Mężczyźni i kobiety, dzieci i starcy, panowie i chłopi. Każdy ma ten sam wybór. Wybieramy światło lub ciemność. Wybieramy dobro lub zło.
Władca nie powinien odrzucać atrybutów władzy, ponieważ sama władza może nie wystarczyć.
W prawdziwej wojnie w dziewięciu przypadkach na dziesięć wygrywa ten, który ma największą siłę.
Jest tylko jedna bitwa między życiem a śmiercią.
Cienie nie żyją w ciemności. Są sługami światła, dziećmi ognia. A im jaśniejsze płomienie, tym są ciemniejsze!
Sen to mała śmierć, sny to szept Innego, który wciągnie nas wszystkich w swoją wieczną noc.
Trzeba się bać przeoczeń, a nie słów.
Jeśli połowa cebuli jest sczerniała przez zgniliznę, mówimy, że cebula jest zgniła. a co powiemy o Człowieku który jest jednocześnie dobry i zły?
Jeśli człowiek mający tysiąc krów oddaja jedną Bogu, to nic. Ale jeśli poświęci swoją jedyną krowę…