Żydzi rzadko są tacy, jakimi się wydają. Wyglądasz tak złodziejsko, że jestem pewien, że nie jesteś niczego winny.
Wszyscy walczymy w jednej bitwie, ale bogowie pozwalają nam wybrać broń.
W dniu, w którym przestraszyłem się rozzłoszczonego krasnoluda, utonąłem w beczce czerwonego wina.
Pewien stary septon powiedział, że jestem żywym dowodem dobroci bogów. Wiesz dlaczego?
Gdyby bogowie byli okrutni, uczyniliby mnie najstarszym synem, a Dorana najmłodszym. W przeciwieństwie do niego jestem krwiożerczy.