Ten, kto dzierży koronę, dzierży królestwo.
Targaryenowie nazwali Roberta uzurpatorem. Myślę, że mógłby znieść ten wstyd. Tak jak ja.
Loras Tyrell jest najbardziej utalentowanym wojownikiem, #. Czy podzielasz moją opinię?
Robert uwielbiał zabijać. I był królem. A był nim tylko dlatego, że umiał dobrze zabijać.
Co mam zrobić z moim bratem? Oferuję mu półkrólestwa,a on odmawia, daję mu brzoskwinię, a on nawet brzoskwini odmawia!
Joffrey nie jest królem. Uzbrojona w miecz dziewięcioletnia dziewczynka z miotłą była w stanie go rozbroić.