Gdyby wszyscy byli odpowiedzialni za działania wszystkich dalekich krewnych, proszę pana #, nikt by nie pozostał przy życiu.
Za północ!
Miłość nie zawsze jest mądra. Może doprowadzić nas do szaleństwa, a mimo to podążamy za głosem naszego serca, gdziekolwiek nas prowadzi.
Joffrey rozkazał zabić mojego ojca. On za to zapłaci. Już zbieram armię i wkrótce będziemy posuwać się na południe.
Wyrżnąć mi to robactwo! zwane też Lannisterami.
Nie chcę siedzieć na żelaznym tronie; Chcę tylko pomścić ojca i bronić niepodległości Północy.
Kolej nas zdradziła. Mój ojciec tak wiele zrobił dla Theona, wychował go jak syna. Jednak ludzie nie znają wdzięczności.
Jestem zajęty myśleniem o ofensywnym planie.
Zima nadchodzi, #