Król to idiota!
Wiem, jak dobrze zabijać.
Osoba, która nic nie widzi, nie może używać oczu.
Bogowie, jeśli istnieją, stworzyli owce, aby wilki mogły jeść jagnięcine.
Kraj składa się ze skał, drzew i rzek. Czy kamienie potrzebują ochrony?
Kocham psy bardziej niż rycerzy. Pies odda za Ciebie życie i nigdy Cię nie okłamie. I patrzy prosto w oczy, a rycerz tylko srać pod siebie umnie. 
Nienawiść wzmacnia człowieka nie gorzej niż cokolwiek innego.
Jeśli żaba zostanie pomalowana w paski, nie stanie się tygrysem.
Jak myślisz, czego potrzebują rycerze? Świecenia andeta na turniejach,kobiet i myślenia o sobie jak o bogach.
Jeśli nie możesz się bronić, zgiń i zejdź z drogi tym, którzy mogą. Tym światem rządzą silne ręce i ostra stal – nie wierz nikomu, kto mówi inaczej.