Tylko głupiec się poniża - bo na świecie jest wielu ludzi, którzy są gotowi zrobić to za niego.
Łaska. Cholerna pułapka. Jeśli przekroczysz krawędź - powiedzą, że jesteś słaby, jeśli nie - wychwalą cię jako potwora.
Morze mam we krwi.
Mój ojciec myśli, że jestem słaby i tchórzliwy. Postaram się go przekonać.
Lepiej być sławnym z bycia okrutnym niż z bycia słabym.
Mój pan ojciec powiedział mi, że surowi ludzie dorastają w trudnych miejscach, a surowi ludzie rządzą światem.
Dzik ma kły, niedźwiedź ma pazury, ale nie ma nic groźniejszego niż szare gęsie pióro.
Jestem prawdziwym Lordem.