Jamie i ja trochę się różnimy. On jest odważny, a ja przystojny.
Pan Świata chce, aby jego wrogowie zostali spaleni, a utopiony Bóg  ich utopił. Dlaczego wszyscy bogowie są tak okrutnym bydłem?
Mówi się, że warto zaskoczyć ludzi. Nigdy nie wiesz, czego się wtedy dowiesz.
Zakładając koronę na psa, nie założysz jej na łańcuszek.
Umysł wyostrza się od książek jak miecz.
Ucinając komuś język, nie udowodnisz, że jest kłamcą, a jedynie jasno pokażesz, że boisz się jego słów.
Kiedy człowiek narysuje cel na swojej klatce piersiowej, musi się spodziewać, że prędzej czy później ktoś wystrzeli w niego strzałę.
Po prostu daj ludziom znać, że słowa cię ranią, a nigdy nie pozbędziesz się kpin. A jeśli masz przypisany pseudonim, zaakceptuj go i nadaj mu swoje imię. Wtedy nie będą już mogli cię skrzywdzić.
Toast. Dla wspaniałego potomka rodu Lannisterów: krasnoluda, kaleki i matki szaleńca.
Kiedy jedna osoba buduje mur, druga natychmiast musi wiedzieć, co jest po drugiej stronie.
Pozwól, że dam ci radę, draniu. Nigdy nie zapominaj kim jesteś, ponieważ inni nie zapomną. Noś go jak zbroję, a wtedy nie będą mogli cię skrzywdzić.
Bardziej prawdopodobne jest, że ludzie zaprzeczają okrutnej prawdzie niż stawiają jej czoła.
Pozwól mi być karłem, który nie boi się patrzeć wroga w twarz.
To jest moja praca: pić i wszystko wiedzieć.
Jestem wiecznie rozczarowany moim ojcem, ale ukorzyłem się przed tym.