Ты мне не друг, #.
Ты злодей!
Прочь с глаз моих, #.
Беги, #, иначе я позову стражу!
Я не позволю Вам творить бесчинства на моей земле!
Да ты отъявленный злодей, #.
Вы враг Старков, #, а таким здесь не рады!
Кто Вас сюда пустил?!
Будь осторожней. Таким уродам, как ты, здесь не безопасно.
Покинь земли Севера, #, пока ещё есть возможность.
Преступников мы не уважаем.
Прошу, уходи, #.
Прочь!
Наши люди ненавидят злодеев! Убирайся, пока живой!
Герои Севера накажут тебя, #. Ты поплатишься!
Вам лучше уйти, #. Иначе же Вас вынесут отсюда вперёд ногами.
Ты должен быть в колодках, #!
Не смотри на меня так.
Чего ты хочешь от меня, негодяй?
К таким как ты, мы относимся плохо.
Ну ты и дурак, #. Соваться сюда после всего того, что ты сделал - невероятно глупо!
Убирайся, #! Убийцы на землях Старков не почитаются!
Иные тебя побери, #!