Lauf, solange du noch kannst, #.
Lauf, # oder du wirst deinen Kopf verlieren. 
Im Namen der ganzen Welt werde ich dich vernichten!
Der Feind ist in unser Land eingedrungen!
Ich schwöre, dein Tod wird schnell eintreten!
Wir mögen hier keine Banditen!
Wir begraben dich und begraben dich, #.
Kein Mitleid mit Leuten wie Ihnen!
Keinem Feind des Volkes steht es frei, unser Land zu betreten!
Raus aus unserem Land, du dreckiger Abschaum!
Get out of here, #!
Weg!
Der Weg ist gesperrt, du kommst nicht durch!
Gemetzel!
Ich freue mich auf das Spektakel auf dem Schafott!
Keine Bewegung, Waffen fallen lassen, Hände auf den Kopf!
Dein Tod wird schnell eintreten, #!
Dein Platz ist im Zuchthaus, #!
Sie sind hier nicht willkommen.
Du gehst besser aus freien Stücken, #. Oder mögen Sie Gewalt?
Damit werden Sie nicht durchkommen, das ist sicher.
Du bist eine dreckige Schlampe, #.
Du bist kein Freund von mir.
Sie werden den Sonnenuntergang nicht erleben!
Sie sind ein Verbrecher!
Geh mir aus den Augen, #!
Was wollt ihr, Abschaum?
Ich werde nicht zulassen, dass du Gräueltaten begehst, #!
Ich werde nicht zulassen, dass du hier Sünden begehst!
Ich rate Ihnen, von hier zu verschwinden, #.