Heilige Makrele.
Ah, #! Ich glaube, wir sind uns schon einmal begegnet. Oder liege ich da falsch?
Ah, schöner Löwenzahn! So hübsche, flauschige Blumen. Sie wachsen oft in diesen Gebieten.
Früher lebten wir in Frieden und Harmonie, aber diese Zeiten sind längst vorbei...
In jeder verwirrenden Situation solltest du dich mit Wegerich behandeln. So ist es auch in der traditionellen Medizin.
Dieses Jahr war es ein Albtraum auf den Feldern, #. Ich hoffe auf eine bessere Ernte im nächsten Jahr.
Wahrlich, früher war es besser.
Komm schon, #, erzähle mir eine Geschichte, um mich aufzumuntern.
Willkommen in unserem Land, #!
Willkommen, #. Welches Geschäft führt dich hierher?
Willkommen, #. Wärst du doch nur in glücklicheren Tagen in unser Land gekommen...
Willkommen, Mr. #. Kann ich etwas für dich tun?
Guten Morgen, #! Heißt das, es ist noch nicht Morgen? Ich glaube, der Morgen dauert den ganzen Tag, und je später es ist, desto freundlicher ist er.
Guten Tag, #.
Wenn du zufällig auf ein wildes Tabakfeld stößt, zeige mir den Ort. Ich werde mich zudröhnen.
Hast du eine gute Nachricht, #?
Habest du etwas zu trinken?
Das Leben wird besser, das Leben macht mehr Spaß.
Das Leben sollte einfach sein.
Aus welchem Ort kommst du, #?
Jeden Winter legt sich wie eine kalte Dunkelheit über die halbe Welt.
Jeder, der noch kein Pferd hat, träumt davon, eines zu kaufen. Jeder, der ein Pferd hat, träumt davon, es zu verkaufen. Der einzige Grund, warum er es nicht tut, ist, dass er kein Pferd mehr hat, wenn er es verkauft.
Wie geht es dir?
Welche Neuigkeiten hast du im Gepäck?
Welche Neuigkeiten, #?
Die Menschen fliehen von einem Land in ein anderes, weg vom Konflikt. Du bringst Probleme mit dir, aber ich denke, wir werden damit fertig.
Es gibt nur wenige Dinge, die so schön sind wie der Anblick der ersten Strahlen der Sonne. Oder bevorzugst du den Sonnenuntergang?
Wir tun, was wir können, um Feinde von außen zu besiegen, #. Aber gegen die Feinde unter uns können wir nur wenig tun.
Unser Land heißt dich willkommen, #.
Fürchte dich nicht, mein Freund. Di kannst mir vertrauen.
Ich will dich nicht mit alten Geschichten über die gute alte Zeit und das grüne Gras langweilen.
Sei nicht böse, #, ich erkenne dich nicht an... Bist du ein Fürst?
Hast du beschlossen, zuerst mit mir zu sprechen? Ah, das ist so süß!
Der richtige Mann am falschen Ort kann die Welt auf den Kopf stellen.
Schöner Tag heute, nicht wahr?
Beste Grüße, #!
Raus aus den Federn, Herr #, raus aus den Federn. Nein, ich meine nicht, bei der Arbeit zu schlafen. Niemand hat eine Pause mehr verdient als du. 
Es sind schwierige Zeiten für unser Volk. In der Tat sind die Dinge überall auf der Welt nicht gut.
Sage mir, #. Was weißt du über ferne Länder?
Es gibt einige beunruhigende Neuigkeiten. Soll ich es dir sagen?
Du bist nicht aus der Gegend, oder, #?
Die Natur kennt kein schlechtes Wetter, #. Jedes Wetter ist ein Segen.
Die Wissenschaftler sprechen von einer Zeit, in der Valyria ein leuchtendes Juwel unter den Völkern der Menschen war. Leider sind diese Zeiten für immer verloren.
Man erzählt sich, dass die Höllenwesen vor Tausenden von Jahren aus dem Norden kamen. Aber das sind nur Volksmärchen; sie können nicht wahr sein...
Schön dich zu sehen, #!
Ich wünschte, ich könnte dich hier in glücklicheren Zeiten begrüßen.
Dieses Land ist meine Heimat, #. Ich fürchte in diesen dunklen Tagen um uns alle.
Es sind dunkle Zeiten für uns, #.
Eh, ich würde lieber in einer Taverne Wein trinken als all das hier.
Ich habe die Ruinen von Valyria mit meinen eigenen Augen gesehen. Dort herrscht nur stille Trauer, eine Erinnerung an den dunklen Niedergang des Volkes.
Ich muss zurück an die Arbeit, #. Zeit für Geschäftliches, Zeit für Vergnügen.
Ich muss dich warnen, #. Die Welt ist nicht mehr das, was sie einmal war.
Ich liebe Hummeln. Große, schöne, pelzige Geschöpfe. Ich kann sie mir stundenlang ansehen.
Ich hoffe, ich sterbe auf meine alten Tage.
Ich hasse Lügen. Ich sage nur die Wahrheit.
Ich bin dein treuer Freund, # solange du mein Volk gut behandelst.