Bist du sicher, dass du ein Verbündeter bist, #?
Beweise, dass man dir trauen kann, und ich werde mit dir zuhören.
Nur vertrauenswürdige Personen können mit mir handeln.
Wenn du mit mir reden willst, musst du deine Loyalität beweisen.
Du musst dich in unserem Land einen Namen machen, dann werde ich dir vertrauen.
Du musst deine Intelligenz, deine Ehre und dein Gewissen unter Beweis stellen, und dann werden wir verhandeln.
Ich vertraue dir nicht genug, um über mehr zu reden.
Ich kann nicht mit Sicherheit sagen, dass du für uns bist, #.
Ich werde nicht einfach das Wort der erstbesten Person glauben, die ich treffe...
Ich handele nur mit Unterstützern unseres Volkes, #. Ich tue linken Landstreichern keinen Gefallen.