Bist du sicher, dass du ein Verbündeter bist, #?
Beweisen Sie, dass man Ihnen trauen kann, und ich werde mit Ihnen handeln.
Nur vertrauenswürdige Personen können mit mir handeln.
Wenn Sie mit mir handeln wollen, müssen Sie Ihre Loyalität beweisen.
Sie müssen sich in unserem Land einen Namen machen, dann werde ich Ihnen vertrauen.
Sie müssen Ihre Intelligenz, Ihre Ehre und Ihr Gewissen unter Beweis stellen, und dann werden wir verhandeln.
Ich vertraue Ihnen nicht genug, um über mehr zu reden.
Ich kann nicht mit Sicherheit sagen, dass du für uns bist, #.
Ich werde nicht einfach das Wort der ersten Person glauben, die ich treffe...
Ich handele nur mit Unterstützern unseres Volkes, #. Ich tue linken Landstreichern keinen Gefallen.