Lauf, solange du noch kannst, #.
Lauf, #, oder du wirst deinen Kopf verlieren. 
Im Namen der ganzen Welt werde ich dich vernichten!
Der Feind ist in unser Land eingedrungen!
Ich schwöre, dein Tod wird schnell eintreten!
Wir mögen hier keine Banditen!
Wir verbrennen dich und begraben dich, #.
Kein Mitleid mit Leuten wie dir!
Keinem Feind des Volkes steht es frei, unser Land zu betreten!
Raus aus unserem Land, du dreckiger Abschaum!
Verschwinde von hier, #!
Weg!
Der Weg ist gesperrt, du kommst nicht durch!
Gemetzel!
Ich freue mich auf das Spektakel auf dem Schafott!
Keine Bewegung, Waffen fallen lassen, Hände auf den Kopf!
Dein Tod wird schnell eintreten, #!
Dein Platz ist im Zuchthaus, #!
Di bist hier nicht willkommen.
Du gehst besser aus freien Stücken, #. Oder magst du Gewalt?
Damit wirst du nicht durchkommen, das ist sicher.
Du bist ein dreckiger Idiot, #.
Du bist kein Freund von mir.
Du wirst den Sonnenuntergang nicht erleben!
Di bist ein Verbrecher!
Geh mir aus den Augen, #!
Was wollt ihr, Abschaum?
Ich werde nicht zulassen, dass du Gräueltaten begehst, #!
Ich werde nicht zulassen, dass du hier Sünden begehst!
Ich rate dir, von hier zu verschwinden, #.