Möchten Sie das Unsullied befehlen, #?
Für eine kleine Handvoll Silber darfst du die Unbefleckten befehlen.
Bringen Sie ein paar Silbermünzen mit und holen Sie sich erst dann unsere Söldner.
Bist du wegen der Söldner gekommen?
Die Quokhorianer respektieren dich jetzt genug, um dir in die Schlacht zu folgen, #.
Für ein paar Dutzend Silbermünzen können Sie mutige und treue Soldaten befehligen.
Wenn du meine Truppen in die Schlacht führen willst, musst du dafür bezahlen!
Gib mir ein paar Silbermünzen und ich werde dir ein paar Soldaten geben!
