Наши поля богаты и обильны, #. Мы никогда не позволим нашим людям голодать.
Работорговцы грабят наши поля и сжигают нашу землю. Но наши люди не будут голодать из-за этих дикарей!
Мы выращиваем наибольшие урожаи во всём мире, в отличие от травяных племён, они умеют только воровать!
Джунгли добры к нам, #. 
Эти леса дают нам жизнь, и в свою очередь, мы помогаем им расти.
Мы вырастили множество зерновых культур, #. Джунгли благословляют нас.
Полюбуйтесь на эти деревья и поля, #, без их плодов мы бы не выжили.
Мы добры к земле, поэтому, мы можем спать спокойно на ней.
Война? Это не война сделала нас богатыми, #. Это были поля и деревья.
Слишком многие забыли, что джунглям мы обязаны всей нашей жизнью. Шаманы это знают, но их мало.
Если Вы мудры, #, Вы будете есть манго. Он очень вкусен.
Вы хотите купить что-нибудь из джунглей?
Джунгли дарят нам свои плоды, #, но я прошу взамен немного серебра.
Здесь лучшая еда мира!
Я предлагаю богатый выбор культур на продажу.
Вы голодны, #?
Наши люди трудятся на полях бережно и аккуратно.
Вы ищете помошников на Вашу ферму? У меня есть несколько работников, ищущих землевладельца.