Добро пожаловать на Запада, #.
Мы - вершители справедливости, мы - люди Ланнистеров.
Это тяжелые времена. Старки собирают войско на севере.
Я - рыцарь Запада.
Добро пожаловать, #. По каким делам на Западе?
Добрый день, #! Добро пожаловать на земли Ланнистеров!
Приветствую, #. Какие новости вы принесли из других земель?
Мы готовы выступить против врагов, #. Ланнистеры всегда платят долги.
Вы вовремя, #. Вот-вот намечается война со Старками.
Мне кажется, скоро от Вестероса останутся лишь руины и горы пепла.
Мы живем в страхе, #. Если Вы не любите рисковать, советую отправится в земли принца, в Дорн. А здесь небезопасно.
Вы видели Браавос, #? Вот это зрелище!
Держись подальше от Стены, #. Странные люди живут за ней.
Я слышал рассказы о драконах, когда был ребёнком. Но кто его знает, существуют ли они на самом деле...