Sie können nicht weiter gehen. Verschwinde von hier, solange es sicher ist!
Krieger des Westens! Kämpfe für deinen König!
Ich werde dich nicht in diese Länder lassen, #!
Für den Westen! Für die Krone!
Du bist der Feind der Krone, #!
Ich schwöre bei den Sieben, ich werde dich töten!
Dein Tod wird schnell sein!
Du wirst nicht lange leben, #!
Im Kampf zu fallen ist eine Ehre für einen Krieger des Westens!
Kein Mitleid mit den Feinden der Krone!
Sie werden den Sonnenuntergang nicht mehr erleben, Diener der Starks!
Verschwinde von hier, Wolf!
Ich werde nicht zulassen, dass du meinem Volk Schaden zufügst, #!
Im Namen der Könige der Antike werde ich dich vernichten!
Die Feinde der Krone dürfen diese Länder nicht durchstreifen!
Höre mein Brüllen, Wolf!
