Willkommen in meinem Gasthaus.
Willkommen in meinem Gasthaus, #!
Bist du auf deinen Reisen nicht müde? Wir haben ein Zimmer für Sie im zweiten Stock vorbereitet.
Hungrig? Durstig? Was willst du, #?
Willkommen in der besten Taverne in ganz Westeros!
Oh, noch ein müder Reisender. Komm schon, #, kauf dir ein Getränk.
Willkommen in meiner Taverne! Sie werden keine bessere Gesellschaft finden als unsere Betrunkenen!
Wir haben uns schon mal getroffen, #?
Komm schon, trink!
Meine Kunden sagen, dass dies die beste Taverne in ganz Westeros ist. Und weisst du was, #? Sie sind absolut richtig!
Steh nicht da, #, kauf dir etwas zu trinken.
Meine Besucher sind die besten Leute, die Sie jemals getroffen haben. Ist das nicht richtig, Freunde? Nun zurück zum Getränk ... Was willst du?
Dieser Ort ist nicht umsonst das beste Gasthaus in der Gegend, #.
Möchtest du dich entspannen? Im zweiten Stock haben wir ein paar freie Zimmer.
Ist dies Ihr erstes Mal in diesen Teilen, #? Du solltest meine Gäste treffen. Sie sind lustige Jungs!
Warum stehst du in der Ecke, #? Rede mit jemandem!
Ich habe viel in meinem Leben gesehen, viel gehört.
Wenn ich Sie wäre, würde ich dem Wirt auf jeden Fall etwas zu trinken kaufen.
Die Essos sind ein böses Volk. Versuche nicht zu laut vor ihnen zu sprechen, #.
Du hast Durst, ich verstehe. Gib mir ein paar Münzen, ich werde dich einschenken.
Ich kann jeden Ritter in dieser Taverne trinken!
Wenn die Taverne viel Spaß macht, wenn ihre Besucher interessant und freundlich sind, kann die Qualität der Getränke ignoriert werden.
Komm schon, #. Trinken Sie etwas! Ansonsten bist du nicht besser als Cersei Lannister!
Die besten Getränke von Westeros gibt es nur in meiner Taverne!
Lassen Sie diese Nordländer mit ihrem Brot und Wein prahlen, ich wollte auf sie spucken! Für mich geht nichts über ein südländisches Ale!
Bist du es wieder, #?
Tiere sind nicht erlaubt! Sowie der Wildling! Und noch mehr für die Südstaatler!
Als ein Mann zu mir kam, war er schlecht ... er wiederholte immer wieder, dass meine Taverne nicht real war und unsere ganze Welt nur eine Fiktion eines verrückten Wissenschaftlers war. Armer Kerl ... hat zu viel getrunken ... zu viel.
Mach die Tür hinter dir zu, #.
