Что тебе нужно, незнакомец?
В суровых местах живут суровые люди, а суровые люди правят миром.
Мой сын ни на что не способен, а дочь своевольна. Что же мне делать...
Железные Острова должны быть независимы от шести остальных королевств. Мы не похожи на них.
Одиннадцать лет назад мы подняли восстание, но оно было жестоко подавлено. В те времена Роберт ещё не был жирным кабаном, чёрт его подери.
У тебя есть новости о моём полоумном брате Эуроне? Говорят, что он свихнулся после шторма в Нефритовом море и отрезал всем языки. А потом назвался Утонувшим Богом. Боги покарают его за эти слова.