Нам поручили наказать Григора Клигана, #, а теперь мы защищаем жителей Речных земель.
В Речных землях безопасно.
Вы слышали о Григоре Клигане? Опасный человек, кровожадный убийца.
Что привело вас в эти  земли, #?
Земля Речной Земли - пусты и прекрасны, но я не желаю владеть ими.
Ланнистеры - наши главные враги, #.
Добрый день, #. Откуда Вы родом?
Отсиживайтесь в безопасном лагере в ночное время и старайтесь оставаться в тени.
Мы не гуляем здесь, #, а защищаем мирных жителей. Эта война затронула всех.
Мы научились скрываться среди листвы деревьев и стали незримыми для врагов.
Некому защищать мирных жителей в это ужасное время.
Теперь наша обязанность - охранять эти земли от врагов.
Ночь темна и полна ужасов.
Не ходи по дорогам, #. Они могут быть очень опасны в эти тёмные времена.
Да защитит тебя Владыка Света!