Я человек набожный. Мне нечего бояться.
Не верь глупостям. Я не дружу с белыми ходоками.
По одной легенде, ходоки рождаются изо льда в Землях Вечной зимы; по другим - их создаёт Король Ночи, обитающий в ущелье Морозных Клыков далеко на Севере.
Скажи спасибо, что я тебя приютил, #.
Мой замок - единственное укрытие за Стеной для таких, как ты.
Зачем мне уходить за Стену? Мне и здесь хорошо.
Ночью здесь опасно.
У меня 19 дочерей, 19 жён и свой собственный замок. И я никому не подчиняюсь.
В моём доме есть много интересного.
Я живу по принципу: я никого не трогаю и меня никто не трогает.