Сперва, когда мы только заселились, это место кишело крысами. Копьеносицы перебили мерзавок. Теперь оно кишит копьеносицами. Порой мне хочется, чтобы было наоборот.
Топор в подарок одичалому? Хорошее дело.
Почему бы не отдать ему все наши топоры, да и мечи в придачу? Уж больно они дребезжат но время езды. Без них мы доедем быстрее – прямиком до пекла. 
Как по-твоему, в пекле тоже идет дождь? Может, лучше поднести Крастеру хорошую шапку?
Ты можешь не бояться плавать на корабле, #. Он точно не утонет, на борту ведь нет меня.
Я знаю северный лес, не хотел бы оказаться в нем один ночью.
Дайвин говорит, что нам бы надо научиться ездить на дохлых лошадях, как белые ходоки. Одного корму сколько бы сберегли — много ли дохлой лошади надо? 
Как только командиры заставят работать дохлых лошадей, очередь будет за нами. «Эдд, — скажут мне, — смерть больше не повод, чтобы лежать без дела — вставай-ка, бери копье да выходи ночью в караул». 
Я чую только дерьмо лошадей, да еще похлебку. Одно на другое похоже, если принюхаться хорошенька.
У нас один брат утонул в вине. Пойло была так себе, и утопленник его не улучшил.
Не хотел бы я, чтобы меня убили дубинкой. Я видел человека, которого огрели дубинкой по лбу - кожа совсем чуток лопнула, зато голова раздулась, что твоя тыква. Он был хорош собой, а помер урод уродом.
Остерегайтесь крыс, #. Они издают чудовищный визг, если наступить на них. Моя мать имела обыкновение также визжать на меня, когда я был мальчишкой. 
Уоту боги всегда улыбались. Даже когда одичалые скинули его с Моста Черепов, он умудрился плюхнуться в глубокую воду. Мёртвый, конечно, но упал не на скалы.
Говорят, что # - как раз тот человек, кого можно выставить против целой армии. # их мигом всех пересчитает - большой до счёта охотник.