!RANDOM
Вы хотите отправиться в приключение, #? В нашим мире много приключений, он широк и полон различных опасностей ... поэтому позвольте человеку сначала дать Вам несколько советов!
Отлично! У человека есть несколько подарков для Вас.
Эту книгу Вы найдете особенно полезной. Откройте её и загляните внутрь!
Алая книга - это журнал ваших заданий. Любой народ может дать Вам большие и маленькие задания. И, конечно же, они вознаградят Вас за помощь!
Теперь Вы должны научиться пользоваться картой. Ведь это действительно большой мир, и любой порядочный искатель приключений должен знать, как пользоваться картой.
Король Роберт мёртв. На Железном троне сидит Джоффри, права на трон предъявили братья короля Станнис и Ренли, а Север и Железные острова вот-вот провозгласят независимость. А за морем собирает войско Дейенерис Таргариен. Тебе выбирать. В зависимости от твоих поступков, они будут считать тебя другом или врагом.
Шкала репутации показывает отношение народов к Вам. Вы должны ознакомиться с ней, #.
Что же дальше? Ах, да. Меню фракций может рассказать вам больше обо всех народах... их друзьях, врагах и сферах влияния.
Конечно, в нашем мире есть чем заняться. Ланнистеры, Таргариены, Баратеоны, Старки, Тиреллы - все они лишь спицы в колесе. То одни наверху, то другие, а колесо катится и давит тех, кто на земле.
Хм... Ох, человек чуть не забыл! Возьмите с собой эти старые кинжалы. Я думаю, Вам они понадобятся больше, чем мне.
Человек надеется, что всё рассказал Вам, а сейчас я должен идти. Хорошего дня Вам, #!