Извинения ничего не значат, если не смотреть в глаза.
У голого человека секретов немнога, а у освежёванного их вовсе нет.
Ты чего уставился? Это всего лишь сосиска.
Как ты считаешь, какая часть тела человека самая ненужная? Я собираю мнения, чтобы узнать истину в этом вопросе.
Я люблю свои собак, а они преданы мне. Собаки лучше людей.
Я не получал должного образования, оттого меня всегда интересовал вопрос фантомных болей.
Скажи, какая боль в твоей жизни была самой страшной?
Я думаю, что я достойный наследник своего отца и имею право получить его владения по наследству.