Тот, кто удерживает короля, удерживает и царство.
Таргариены называли Роберта узурпатором. Кажется, он был в состоянии вынести этот позор. Так же как и я.
Лорас Тирелл - искуснейший воин, #. Вы разделяете моё мнение?
Роберт любил убивать. И он был королём. И был он им только потому, что умел хорошо убивать.
Ну что мне делать с моим братом? Я предлагаю ему полкоролевства, он отказывается, я даю ему персик, а он даже от персика отказывается!
Джоффри - не король. Его, вооружённого мечом, смогла разоружить девятилетняя девочка с палкой от метлы.