Если бы каждый отвечал за действия всех дальних родственников, сир #, то в живых бы никого не осталось.
Любовь не всегда бывает мудра. Она способна привести нас к безумию, и всё же мы следуем зову своего сердца, куда бы оно нас ни вело.
Джоффри приказал убить моего отца. Он поплатится за это. Я уже собираю армию, и вскоре мы выступаем на юг.
Я не хочу воссесть на железном троне; я лишь хочу отомстить за отца и отстоять независимость Севера.
Железнорождённые предали нас. Мой отец столько сделал для Теона, воспитал его, как сына. Однако люди не ведают благодарности.
Я занят, обдумываю план наступления.
Зима близко, #.