Мы с Джейме кое в чем отличаемся. Он храбрый, а я симпатичный.
Владыка Света хочет, чтобы врагов сжигали, Утонувший Бог — чтобы их топили. Почему все боги такие жестокие скоты?
Говорят, что полезно заставать людей врасплох. Никогда не знаешь, что можно тогда узнать.
Надев на пса корону, на цепь его уже не посадишь.
Ум заостряется от книг, словно меч.
Вырвав человеку язык, вы не докажете, что он лжец, а лишь дадите понять, что боитесь его слов.
Когда человек рисует на своей груди мишень, он должен рассчитывать, что рано или поздно кто-то выпустит в него стрелу.
Дай людям только заметить, что слова ранят тебя, и тебе никогда не избавиться от насмешек. А если к тебе прилепили кличку, прими её и сделай своим собственным именем. Тогда они не сумеют больше ранить тебя.
Тост. За славных отпрысков дома Ланнистеров: карлика, калеку и матерь безумца.
Когда один человек строит стену, другому немедленно нужно узнать, что находится на другой стороне.
Позволь дать тебе совет, бастард. Никогда не забывай, кто ты — ведь другие не забудут. Носи это как броню, и тогда они не смогут тебя ранить.
Люди чаще предпочитают отрицать жестокую истину, чем становиться к ней лицом.
Пусть я и карлик, но не боюсь смотреть врагам в лицо.
Это моя работа: пить и все знать.
Я вечное разочарование для моего отца, но смирился с этим.