Что тебе нужно, незнакомец?
Власть пребывает там, куда помещает её всеобщая вера. Это уловка, тень на стене. И порой очень маленький человек отбрасывает очень большую тень.
Властью обладает тот, кто убеждает в ней остальных.
Одни двери навсегда закрываются, а другие открываются в самых неожиданных местах.
Красота — вещь субъективная.
Если всем правят люди с мечами, зачем мы притворяемся, что власть принадлежит королям?
Сильные всегда угнетают слабых, ведь именно так сильными и становятся.
Короли меняются. А я всё по-прежнему служу государству и делаю всё во имя его блага.
Союзников я выбираю осторожно. Но ещё осторожнее выбираю врагов.
Любому глупцу может повезти получить власть с рождения, но пробиться к ней самому не простая работа.
Он спалил бы эту страну дотла ради возможности править над пеплом.
Я очень не люблю заклинателей теней.
Содержимое чужих писем гораздо ценнее содержимого чужих кошельков.
Информация – ключ ко всему. Вы должны узнать сильные стороны ваших врагов и понять, кто из друзей вам вовсе не друг.
Роберта убило не вино и не кабан. Вино притупило реакцию, кабан распорол живот, но убило короля милосердие.
В одной комнате сидят три больших человека: король, священник и богач. Между ними стоит наёмник, человек низкого происхождения и невеликого ума. И каждый из больших людей приказывает ему убить двух других. «Убей их, — говорит король, — ибо я твой законный правитель». «Убей их, — говорит священник, — ибо я приказываю тебе это от имени богов». «Убей их, — говорит богач, — и все это золото будет твоим». Скажите же — кто из них останется жив, а кто умрет?