Sie müssen sich in den Ländern von Volantis einen Namen machen, um mit mir Handel zu treiben.
Beweisen Sie, dass Sie vertrauenswürdig sind und ich mit Ihnen handeln werde.
Ich bin mir nicht sicher, ob Sie ein Unterstützer von Volantis sind, #.
Sind Sie ein Unterstützer von Volantis, #?
Ich handele nur mit Volantis-Anhängern, #.
Ich werde nicht jedem Fremden Rüstungen geben ...
Sie müssen Ihre Loyalität zu Volantis beweisen, wenn Sie mit mir handeln möchten.
Ich vertraue dir noch nicht genug, um die Rüstung herauszugeben.
Sie müssen Volantis Ihre Loyalität zeigen, # bevor wir verhandeln.
Nur Volantis-Unterstützer können bei mir Ausrüstung bestellen.
