Вы хотите командовать армией Драконьего Камня, #?
За небольшую горстку серебра Вам будет дозволено командовать силами истинного короля.
Нашим солдатам нужна плата, #!
Принесите несколько серебряных монет, и лишь тогда получите наших наёмников.
Вы пришли за наёмниками?
Я могу предоставить Вам несколько воинов в обмен на серебряные монеты.
Люди короля Станниса теперь уважают Вас достаточно для того, чтобы последовать за Вами в бой, #.
Подданные короля Станниса доверяют Вам, #. Вы можете командовать нашими доблестными воинами.
Вы хотите командовать могучими лучниками Драконьего Камня?
За несколько десятков серебряных монет Вы сможете командовать отважными и верными солдатами.
Если Вы хотите вести мои войска в бой, Вам придется платить за них!
Дайте мне несколько серебряных монет, и я дам Вам несколько солдат!