Kiedyś było wiele wielkich wojów nasz stary Lord Axel ohh niechaj mu ziemia lekką będzie.
Ach, #! Myślę, że się spotkaliśmy. Czy się mylę?
Ach, słodkie mlecze! Takie piękne, puszyste kwiaty. Często rosną na tych ziemiach.
W dawnych czasach żyliśmy w pokoju i harmonii, ale te czasy już dawno minęły…
W każdej niejasnej sytuacji leczyć babką się trzeba. Taka jest medycyna ludowa.
W tym roku prawdziwy horror rozpoczął się na polach, #. Mam nadzieję na najlepsze zbiory w przyszłym roku.
Rzeczywiście, kiedyś było lepiej.
Opowiedz mi bajkę, aby pocieszyć moje serce.
Witamy w naszym regionie, #!
Powitanie, #. Co Cię tutaj sprowadza?
Powitanie, #. Och, gdybyś przybył na nasze ziemie w szczęśliwszych dniach…
Witam Pana #. Czy mogę coś dla ciebie zrobić?
Dzień dobry, #! Mówisz, że to nie poranek? Wierzę, że poranek trwa cały dzień, a im później, tym lepiej.
Dobry dzień, #.
Jeśli natkniesz się na dzikie krzaki tytoniu, pokaż mi to miejsce. Zapalę.
Czy masz dobre wieści, #?
Masz coś do picia?
Życie staje się lepsze, życie staje się szczęśliwsze.
Życie powinno być łatwe.
Z jakiej wsi pochodzisz, #?
Każdej zimy pół świata zapada zimna ciemność.
Każdy, kto nie ma konia, marzy o jego zakupie. Każdy, kto posiada konia, marzy o jego sprzedaży. I nie robi tego tylko dlatego, że po sprzedaży zostanie bez konia.
Jak się masz?
Jakie wieści nosisz ze sobą?
Co nowego, #?
Ludzie z jednego kraju uciekają do drugiego, z dala od konfliktów. Sprawiają kłopoty, ale myślę, że sobie z tym poradzimy.
Niewiele może być tak pięknych jak widok pierwszych promieni słońca. Wolisz zachód słońca?
Dokładamy wszelkich starań, aby pokonać wrogów z zewnątrz, #. Ale niewiele możemy zrobić przeciwko naszym wrogom.
Nasza ziemia wita, #.
Nie bój się, przyjacielu. Możesz mi zaufać.
Nie będę Cię męczyć starymi opowieściami o starych dobrych czasach i zielonej trawie.
Nie gniewaj się, bojarze, nie poznaję cię… Jesteś Lordem?
Czy naprawdę zdecydowałeś się najpierw ze mną porozmawiać? Ach, to takie słodkie!
Nie ma właściwej osoby, która może wywrócić świat do góry nogami.
Świetny dzień dzisiaj, prawda?
Gratulacje, #!
Obudź się i śpiewaj, panie #, obudź się i śpiewaj. Nie, nie chcę powiedzieć, że śpisz w pracy. Nikt nie zasługuje na wakacje bardziej niż twoje.
To są niespokojne czasy dla naszego ludu. I ogólnie na całym świecie nie jest w porządku.
Powiedz mi, #. Co wiesz o odległych krainach?
Są niepokojące wieści. Powiedzieć?
Nie jesteś z tych miejsc, prawda?
W przyrodzie nie ma złej pogody, #. Każda pogoda to łaska.
Uczeni opowiadają o czasach, kiedy Valeria była lśniącą perłą wśród narodów ludu. Niestety te czasy przepadły na zawsze.
Istnieją opowieści, że tysiące lat temu inni przybyli z północy. Ale to tylko opowieści ludowe; nie mogą być prawdziwe.
Dobrze spełnione, #!
Chciałabym powitać Cię tutaj w szczęśliwszych czasach.
Ten kraj jest moim domem, #. Boję się o nas wszystkich w te ciemne dni.
To są dla nas mroczne czasy, #.
Ech, chciałbym teraz napić się wina w tawernie, ale to nie wszystko.
Na własne oczy widziałem ruiny Valerii. Jest tylko cichy żal, przypomnienie ponurego upadku państwa.
Muszę wracać do pracy #. W rzeczywistości - czas, zabawa - godzina.
Muszę cię ostrzec, #. Dzisiejszy świat nie jest już taki, jaki był.
Kocham trzmiele. Duże, piękne, puszyste stworzenia. Mogę je oglądać godzinami.
Mam nadzieję umrzeć ze starości.
Nienawidzę kłamstw. Po prostu mówię prawdę.
Jestem twoim wiernym przyjacielem, # tak długo, jak dobrze traktujesz moich ludzi.