欢迎来到北方，#！
下午好，#。
不客气，我的朋友#。我能为您做些什么？
北方欢迎你，#。
维斯特洛的黑暗时代已经来临。
有传闻说有可怕的生物生活在北方...
不客气，#。我们为结识新朋友感到高兴。但你最好选个良辰吉日快离开北境。
黑暗的时候到了。我们所有的敌人联合起来，他们在南方集结军队。
这片土地是我的家，#。而且我会为她而战。
维斯特洛曾经是一个巨大而强大的王国。但是那些时光早已过去...
我全心全意地等待着有一个体面的统治者重新登上铁王座的那一天。
你不是从那些地方来的，对吧，#？
现在我想去一家安静舒适的小酒馆喝一杯啤酒...
我们得到了令人不安的消息。我有很多事要告诉你。
我必须警告你，#。维斯特洛与以前不同。
你在我们附近干什么，旅行者？
你好吗？
你知道我们的朋友吗？他们会帮忙我们吗？
白天一天比一天昏暗，黑夜一天比一天漫长,冬天快要到了...
你好吗？
您有什么要喝的吗？
你看起来不像个西方人。你是个学士吗？
你从哪个村子来看我们，#？
当我还小的时候，我梦想成为皇家卫队的骑士...但是那些时光早已过去。
我们为生存而做的一切。我们生活艰难，#...但是当敌人来了，真正的困难就会开始。
下午好，#！我只是祝你一天愉快，不是说不管你愿不愿意，一天都很好，也不是说这一天每个人都应该很好。
我希望我家没有人会被史塔克大人的军队征召。
这个王国是我的家，#。而且我会为他而战。
你不是从长城那边来的，对吧，#？
现在我想去一家安静舒适的小酒馆喝一杯啤酒...
我们得到了令人不安的引导。我有很多事要告诉你。
我听说乔佛里是瑟曦·兰尼斯特和她的弟弟詹姆的儿子。真恶心！
你想喝点什么？
我们为生存而做的一切。我们生活艰难，#...
美好的一天。
有什么消息，#？
你给我们带了什么？
告诉我，#世界又发生什么了。
我是你的忠实朋友，#，只要你忠于我们的人民。
我们的庄稼都死了。我希望明年我们会有个好收成吧。
我的庄稼都枯萎了。
我希望你带来了好消息，#？
给我讲个故事，#。我会很高兴的。
我得回去工作了，#。这些田地不会自行播种。
哦#！我们以前见过面，对吧？还是我错了？
这就是我们认识的地方！
我们见过面了。
我不会用我的老旧的故事来烦你。
凛冬将至...