Pдравствуй, #!
Добро пожаловать, #.
Добро пожаловать, друг мой #. Что я могу сделать для Вас?
Добро пожаловать, #. По каким делам Вы к нам?
Добро пожаловать, #. Мы рады новым людям.
Добрый день, #. 
Что ты делаешь в наших краях, путник?
Как поживаете?
До Вас доходили вести о наших друзьях, #? Они пришлют нам помощь?
Ты не из этих краёв, верно, #?
Хотел бы я сейчас попасть в шумную и уютную таверенку, выпить пивка...
До нас дошли тревожные вести. #, Мне много есть о чём Вам рассказать.
Есть ли у Вас что-нибудь выпить?
Из какой деревни Вы к нам, #?
Мы делаем всё, чтобы выжить. Тяжело нам живётся, #... 
Прекрасный денёк.
Какие новости, #?
Что за вести Вы нам принесли?
Расскажи мне, #, что происходит в мире.
Я твой верный друг, #, до тех пор, пока ты верен нашему народу.
Надеюсь, у Вас хорошие новости, #?
О, #! Мы ведь встречались раньше, верно? Или я ошибаюсь?
Ну вот мы и встретились, #!
Ну вот мы и встретились.
Хотя у нас есть принц, но заправляют всем богачи-магистры.
Хоть многие и будут отрицать это, но мы появились здесь раньше валирийцев.