Будешь ли ты сражаться с нами, #?
Воины великой силы, такие как ты, приветствуются в этих землях.
Враги не справятся с нашей силой!
Все эти грязные животные погибнут перед нашим могуществом!
Добро пожаловать в наши земли, #, друг.
Кровь врагов скоро прольётся.
Можешь ли ты сражаться, как наши воины?
Мы будем править, а земли врагов будут гореть!
Мы рады видеть, что ты враг наших врагов, #.
Наш народ скоро снова восстанет!
Смерть врагам!
Ты воин, #?
Ты желанный гость в наших землях.
Ты похож на воина, #.
Что тебе нужно?
Я много раз пил кровь врагов, и попробую снова!
Я разбил много голов в битве. А ты, #?