Беги, пока можешь!
Бойся за свою жизнь, слабак!
Будь ты проклят, крыса!
Смерть тебе и твоим сородичам!
Твои крики не услышат твои грязные сородичи!
Тебе место среди мяса, жарящегося на моём огне!
Теперь твоя судьба принадлежит нашим владыкам, #!
Ты будешь визжать, как остальные вражеские крысы!
Ты быстро истечёшь кровью и быстро умрёшь, #!
Ты враг нашего народа. Смерть ждёт тебя!
Ты нам не друг, #!
Ты не один из нас. Беги, мразь!
Умри, мразь!
Что ты за изверг?
Я видал и более крепких орешков, чем ты, #!
Я разделаю тебя заживо!
Я размозжу твой череп своим кулаком, мразь!
Я разобью тебе морду!
Я сломаю тебе ноги, и тогда ты больше не сможешь бежать!
Я сниму с тебя шкуру, как с кролика!