Willkommen in meinem Gasthaus.
Willkommen in meinem Gasthaus, #!
Sie sind auf Ihren Reisen nicht müde geworden? Wir haben ein Zimmer für Sie im zweiten Stock vorbereitet.
Hungrig? Durstig? Was willst du, #?
Willkommen in der besten Taverne in ganz Essos!
Oh, ein weiterer müder Reisender. Komm, #, kauf dir etwas zu trinken.
Willkommen in meinem Gasthaus! Sie werden keine bessere Gesellschaft als unsere Betrunkenen finden!
Haben wir uns schon einmal getroffen, #?
Geht weiter, trinkt!
Meine Besucher sagen, es ist die beste Taverne in ganz Essos. Und wissen Sie was, #? Sie haben absolut Recht!
Stehen Sie nicht da, #, kaufen Sie sich etwas zu trinken.
Meine Besucher sind die besten Menschen, die du je getroffen hast. Sind Sie nicht Freunde? Nun, gehen wir zurück zum Alkohol... Was willst du?
Dieser Ort ist nicht umsonst der beste Gasthof in der Gegend, #.
Möchten Sie sich entspannen? Im zweiten Stock haben wir ein paar freie Zimmer.
Ist dies Ihr erstes Mal in diesem Bereich? Du solltest meine Gäste treffen. Sie sind lustige Jungs!
Wofür stehen Sie in der Ecke? Sprechen Sie mit jemandem!
Ich habe viele Dinge in meinem Leben gesehen, ich habe viele Dinge gehört.
Wenn ich du wäre, würde ich auf jeden Fall ein Getränk vom Wirt kaufen.
Die Sotorianer sind schlechte Menschen. Versuchen Sie nicht zu laut zu sprechen, q.
Sie wollen trinken, ich verstehe. Gib mir ein paar Münzen, ich gieße dich.
Ich kann jeden gemieteten Mann in dieser Taverne trinken!
Wenn die Taverne eine Menge Spaß macht, wenn ihre Besucher interessant und freundlich sind, dann kann die Qualität der Getränke ignoriert werden.
Komm, #. Trinken! Sonst bist du nicht besser als ein Master-Abschluss!
Die besten Getränke von Essos gibt es nur in meiner Taverne!
Wieder du, #?
Sobald ein Mann zu mir kam, war er schlecht... alle sagten immer, dass meine Taverne nicht echt war, und unsere ganze Welt war nur die Erfindung eines verstörten Wissenschaftlers. Armer Kerl... Ich trank zu viel... Zu viel.
Schließen Sie die Tür hinter Ihnen, #.
