Du bist nicht mein Freund.
Du bist ein Bösewicht!
Raus aus meinen Augen, #.
Run, #, oder ich rufe die Wachen!
Ich werde euch nicht erlauben, Gräueltaten auf meinem Land zu begehen!
Du bist ein berüchtigter Bösewicht.
Wer hat Sie hier hereingelassen?
Sei vorsichtig. Es ist nicht sicher für Freaks wie Sie.
Wir respektieren kriminelle Nicht-Verbrecher.
Bitte gehen Sie, #.
Weg!
Unser Volk hasst Schurken! Steigen Sie aus, während Sie leben!
Du solltest besser gehen, #. Andernfalls werden Sie mit den Füßen vorwärts getragen.
Du musst in den Pads sein, #!
Schaut mich nicht so an.
Was willst du von mir, Schurke?
Leute wie Sie, wir behandeln Sie nicht gut.
Raus, #! 
Sie hätten diese Länder längst verlassen sollen!
Du wirst für deine Verbrechen bezahlen, #!
Wir werden Ihre Anwesenheit in diesen Teilen nicht tolerieren, #!
Du bist ein Bösewicht!
Raus aus meinen Augen, #.
Auf eine gute Art und Weise, bitte verlassen, #.
Raus hier!
Was willst du von mir, Schurke?
Sie sind hier nicht willkommen. Sie sollten besser hier rauskommen.
Du bist ein brachialer Mensch! Woher sie kamen!
Schutz! Schutz!
Mörder sind auf unserem Land nicht willkommen.
Du wirst für deine Verbrechen bezahlen!
Bleiben Sie weg von mir.
Ich will nichts mit dir zu tun haben.
Weg, Bösewicht!
Es gibt keinen Platz für Leute wie Sie!
