Nur die stärksten Arryn-Anhänger können meine Armee befehligen, #.
Wenn Sie die Armee des Tals befehligen wollen, müssen Sie beweisen, dass wir Ihnen vertrauen können.
Bist du Freund oder Feind, #?
Viele Leute sagen, dass Sie für den Arryn sind, aber ich kann mir dessen nicht sicher sein, bis Sie genug Gutes für unseren Herrn getan haben.
Kein Mensch kann so leicht Befehle an die Arryn-Soldaten entgegennehmen und erteilen. Er muss sich dieses Recht verdienen.
Sie haben zu wenig Gutes getan, als dass diese Leute ihnen befehlen könnten, #.
Zeigen Sie uns, dass Sie vertrauenswürdig sind, # und wir lassen Sie unsere Soldaten führen.
Willst du die Soldaten des Tals befehligen? Beweisen Sie zunächst Ihre Loyalität gegenüber unserem Herrn, #.
Nur ein echter Arryn-Anhänger kann unsere tapferen Soldaten in die Schlacht führen.
Sie müssen sich als wahrer Anhänger des Arryn beweisen, um seine Truppen zu befehligen.
Tun Sie mehr gute Taten für die Arryn-Untertanen, dann und nur dann werde ich das Kommando über meine Armee zulassen.
Beweisen Sie Ihre Loyalität zu Lord Arryn und wir werden Ihnen einen Trupp ausstellen.
