欢迎来到我的摊位， #！
你看过我的货品吗？没有？那你需要看看。
一定要从我这里买东西。因为我有你需要的一切！
您在整个厄索斯都遇不到更好的价格了！
我相信你会喜欢我的东西的。
您听说过铁王座吗？我不喜欢吹牛，但是我的产品的价格是它的一半，质量却高出三倍。
如果雨下的和上周末一样大， #，我得关门了！
不要路过， #！快来看看我的商品！也许您会喜欢。
每一分钱对我来说都很重要， #。我有三个孩子，我有义务抚养他们。
 #，也许您会对我的提议感兴趣？
啊... #？您使我想起了一星期前从这里经过的一个安达尔人。他叫什么名字来着？
看来您最近才来到这里 #。我能帮你什么吗？
嗯 ...多了几枚硬币，足以让我支付向阿斯塔波运送违禁品的费用...哎呀！忘了我说的话！
您看起来足够友好， #。我会给你折扣。
这是厄索斯最好的摊位！
 #！我知道您会来找我购买这个物品！
与您交易我感到十分荣幸。
如果您在我这里找不到您想要东西，那么我怀疑在任何地方都找不到。
我还有很多东西要卖。
我有很多你可以买的东西！
快来看我的货品！
您需要什么， #？我确定我拥有您想要的一切！
朋友，你有硬币吗？
啊，我的好朋友 #！我今天能为你做什么？
我的商品质量高！您可以放心， #。
这就是您需要的， #？我猜的。
所以说，你是谁？
我会以最小的折扣给您您想要的一切！
硬币越多越好。所以来吧，从我这里买东西。
 #！您还有多余的硬币吗？
来看看我的货品， #。你不会后悔的！
我不是来这个市场站着凝视乌云的！
啊， #！你是来买东西的，对吗？
我有家人， #。我需要养活他们，我需要钱。因此，我不会坑你的。
我能看出您是个善良的人， #。我喜欢与这样的人交易。
您有出售的货品吗？
与我交易， #，您需要钱。
您有东西要卖吗， #？
我想知道您是否有任何高价值的东西...
如果您有我需要的东西，我可以付钱从您这里买下它。
您的口袋里有什么， #？也许我可以提供一个好价钱。
 #你缺钱吗？我不仅在出售，我同时也在收购。您也可以因此赚到钱。
想要做一笔交易吗， #？我有最好的报价。
和我达成交易很划算。去其他商人那里是没有意义的。
你看起来是一个好人。我给你一个折扣， #。