Вы хотите командовать браавосийцами, #?
За небольшую горстку серебра Вам будет дозволено командовать браавосийцами.
Принесите несколько серебряных монет, и лишь тогда получите наших наёмников.
Вы пришли за наёмниками?
Люди Морского владыки теперь уважают Вас достаточно для того, чтобы последовать за Вами в бой, #.
За несколько десятков серебряных монет Вы сможете командовать отважными и верными солдатами.
Если Вы хотите вести мои войска в бой, Вам придется платить за них!
Дайте мне несколько серебряных монет, и я дам Вам несколько солдат!