É, vejo que você tem muita coisa aí. Vamos, tire todos os seus objetos de valor!
É, você pegou um peixe grande! Agora, passe seus valores e caia fora daqui!
Não reaja ou vai levar uma adaga nas costelas. Me dê todo o dinheiro!
Não se mexa ou eu te esfolo. Me dê tudo de valor que estiver com você.
Acha que pode me enganar? Está errado. Toda a sua riqueza é minha agora.
Bem, #, prepare-se para encontrar os Deuses. Sua riqueza é minha agora!
Está com medo, #? Me dê sua bolsa, rápido!
Acha que pode passar em paz, andarilho? Errado!
Fique onde está, #! Seu dinheiro e seus pertences são meus agora.
Acha que pode passar por mim impunemente? Errado!
