Acha que pode me parar? Vou te jogar para os ratos!
Acha que pode me enfrentar? Vou te esmagar no chão!
Acha que tenho medo de seus esforços patéticos? Vou te esmagar como um inseto!
Como ousa ficar no meu caminho? Vou te reduzir a pó!
Como ousa me enfrentar? Vou acabar com você lenta e dolorosamente!
Você não viverá se não sair daqui imediatamente!
Vou rasgar sua garganta com meus dentes e jogar seu corpo para os cães comerem!
Vou arrancar seu coração e jogá-lo para os corvos!
Vou quebrar suas costas e deixar você para morrer na lama!
Eu mesmo vou arrancar seus olhos e dá-los de comer aos lobos!
