#, me escute... Tem gente perigosa andando por aqui. Fique fora do caminho deles se você valoriza sua vida.
Lembre-se, força e astúcia mandam aqui. Se quiser sobreviver, é melhor ficar longe de mim.
É melhor não abusar da sorte e seguir seu próprio caminho.
Somos estranhos. É melhor você não se meter nos meus negócios.
É melhor ficar fora do caminho daqueles que conhecem cada pedra deste lugar.
Você não parece deslocado. Isso é bom, significa que eu e você não seremos rivais. Siga seu rumo.
Você parece ser uma pessoa legal. Mas este lugar está cheio de gente ruim, então mantenha a cabeça baixa e não se meta nos assuntos deles.
Você não é daqui. Isso é bom, assim nossos interesses não se cruzam. Apenas passe direto.
Você não é daqui, eu percebo. Aqui é cada um por si, então fique atento e cuide da sua vida.
Percebo que você não é daqui. É melhor cuidar da sua vida se quiser continuar vivo.
