"Meu irmão me disse uma vez: 'Qualquer coisa que digam antes da palavra mas não conta.'"
"As pessoas sempre exigem a verdade, mas raramente gostam dela."
"Já tivemos reis burros e reis vilões, mas ter vilões burros..."
"Algumas portas se fecham para sempre, e outras se abrem nos lugares mais inesperados."
"- Você sabe quem eu sou? - Um morto!"
"Um leão não deve se interessar pela opinião de ovelhas."
"Deixe até mesmo um lobo vivo, e as ovelhas nunca conhecerão a paz."
"A dor é uma lição que corre a seu favor."
"Admitir seu medo é corajoso."
"Existe apenas um deus, e seu nome é Morte. E o que dizemos à Morte? 'Hoje não!'"
"O conteúdo das cartas de outras pessoas é muito mais valioso do que o conteúdo das carteiras delas."
"Não entro em torneios para que meus oponentes não saibam o que esperar de mim."
