Salve sua alma se puder.
O que eu vejo? Outra alma em busca...
Não sofra, meu filho.
Eles se tornaram como aqueles demônios que existem na carne, mas nos quais não há luz.
Que a luz mais brilhante ilumine seu caminho!
Um pastor deve permanecer com seu rebanho.
Viu meu rebanho, #?
Os dias da minha vida derreteram-se como fumaça, e meus ossos estão queimados como cinzas, então deixe que a sujeira da minha alma alimente o fogo até que nada reste além da luz.
Vou zelar por você, não posso prometer nada mais.
As armadilhas do mal são traiçoeiras. Mas, pela luz, as minhas são ainda melhores!
Ai de nós! Pois nossa morada está longe, e vagamos por um refúgio de caos.
Desperdiço minhas forças em lugares que me eram estranhos. Estou cheio de aflições, e meus inimigos me atacam sem causa.
E que me chamem de louco, pois tu és minha ajuda, força e salvação.
Que a vossa vontade seja feita, luz! Abençoo vossa glória de dia e na escuridão da noite!
Rogo para que nunca afaste vossa luz! Ouça-me e arme armadilhas para meus inimigos quando eu pedir ajuda!
Não afaste de mim o vosso rosto! Curve sua cabeça e ouça-me quando eu clamar a vós na dor!
Dos meus gemidos, meus ossos se apegam à minha carne.
Suas almas estão cheias de maldade! E, como este lugar, devem ser purificadas!
Os mortos não conhecem o sono em seus túmulos! E você não se lembra deles até que suas mãos os destruam.
Eu o liberto, meu filho.
