Que tiro certeiro! Mesmo que fosse o mais rápido, não te suportaria.
Disseram que um urso está aterrorizando as terras vizinhas? Vamos, vamos dar uma lição nesta fera!
Você está pronto para rastrear? Vamos descobrir todos os segredos dos nossos inimigos.
Sim, você é como uma pedra na batalha! Com você atrás de mim, sinto-me como se estivesse atrás de uma muralha de castelo. Haha, estou apenas brincando.
Sim, você simplesmente nasceu para a batalha! Seus movimentos são como o bote de uma serpente.
Você se esquivou daquela lança com agilidade! Por favor, me ensine esse truque também.
Você destruiu aquele inimigo com muita habilidade! Me ensine essa técnica também.
Não, eu não ouvi nada sobre competições por lá. A batalha está muito mais perto de nós!
Uma espada nova, estou vendo? Bem, vamos testá-la contra os malditos inimigos.
Bem, vamos treinar de novo antes da grande batalha? Vou te ensinar uma coisa.
Bem, você está me desafiando para um duelo de obstáculos? Vou te mostrar uns truques e armadilhas.
Bem, vamos pegar a estrada? Mal posso esperar para ver a luta!
Bem, vamos melhorar suas habilidades com o porrete? Vou te ensinar algo novo.
Uau, você é um verdadeiro guerreiro! Vamos lutar e testar sua força.
Uau, você luta com sabedoria! Sua espada é como uma extensão do seu braço.
Lembra de como derrotamos nosso inimigo? Que batalha feroz foi aquela!
Lembra de como vencemos os inimigos naquela época? Uau, aqueles momentos foram intensos!
Escute, estamos formando uma boa equipe. Vamos lutar juntos!
Ouviu que bandidos estão saqueando nossas terras? Vamos lá, vamos mostrar a eles quem é que manda!
Ouviu que surgiu um novo líder entre as criaturas brancas? Vamos lá, vamos dar uma lição nesses hordas!
Vamos até a aldeia vizinha? Veja, eles precisam da nossa ajuda.
Então, você está pronto para lutar de novo? Vou te proteger como um irmão guerreiro leal.
Então, chegou a hora de ir? Estou pronto para entrar na batalha novamente!
Ha, sim, os inimigos vão se dispersar só de te verem! Isso é poder!
Ha, você é um mestre da camuflagem! Aquele inimigo não teve tempo nem de piscar.
Ha, você é incrível! Está claro que o treinamento não foi em vão.
Haa, meu amigo! Fico feliz em vê-lo entre nós, em nossa terra dura e selvagem.
Que tipo de remédio você tem aí? Vamos, tome um gole, isso te dará força na batalha.
Ah, lembro de como esmagamos os bandidos. Aquelas foram batalhas de verdade!
Oh, lembra de como destruímos os soldados inimigos? Aquelas foram batalhas de verdade!
