Basta! É hora de você ir para o outro mundo antes que eu quebre todos os seus ossos!
Você realmente não sabe como lutar, #! Vou te torcer com minhas mãos nuas e quebrar sua cabeça!
Sim, vou te arremessar contra a parede num instante, e aí nem sua mãe vai te reconhecer, sabe?!
Acha que pode fugir de mim? De qualquer forma, não espere que eu pare de te caçar até acabar com você!
Olhe só, como ele está vestido! Acha que esses trapos vão te ajudar? Vou arrancá-los de você e te esmagar!
Ingeed l chinij tөgsgөl irlee, #! Prepare-se para encontrar seus ancestrais!
Chega, chega de conversa fiada! É hora de você se juntar às fileiras dos mortos, entendeu?!
Logo sua cabeça vai voar dos seus ombros, entendeu?! Eu mesmo vou arrancá-la com minhas mãos!
Pare de tremer! É hora de visitar seus ancestrais antes que eu quebre seu crânio!
Vou te dar um golpe tão forte que seu cérebro vai voar! Depois disso, não comerá mais nada!
