Querem uma luta, seus vermes imundos?
A escória imunda me desafiou?
Ninguém jamais sobreviveu a uma luta comigo!
Recue, sua lesma imunda!
Parece que é hora de uma luta!
Está tentando começar uma briga?
Quer uma briga, lesma?
Quer uma briga, imbecil?
Quer brigar?
O que está encarando, imbecil?
O que está fazendo aí parado? Caia fora!
O que você quer de mim?
Ei, fibra de carbono!
Isso aí é um motivo para lutar, ou estou imaginando coisas?
Vou te assar como um pedaço de carne!
Vou fazer um cinto com as suas tripas!
Vou colocar sua cabeça em uma lança, seu verme!
Vou te atravessar de um lado ao outro!
Vou te estripar como um porco fedorento!
