O melhor que pudermos.
Fantasias profundas e sombrias...
Não me toque aí.
Fisting custa trezentos pratas.
Ei amigão, acho que você errou a porta, o clube de couro é duas quadras abaixo.
Vou te mostrar quem é o mestre desta academia.
Fica maior quando eu puxo.
Ah merda, me desculpe!
Ah é? Vou chutar a sua bunda!
Ah, vá se ferrar, homem de couro!
Às vezes eu puxo tão forte que rasgo a pele.
Desculpe pelo quê?
Bem-vindo ao clube, amigão!
Por que você não tira essa roupa de couro?
Você vai me mostrar?
É, espertinho.
É isso aí. Tire essa, hã, roupa de tonto.
