Isso não pode estar acontecendo. É impensável! Já segurei centenas deles nas mãos, e nunca foram tão grandes.
Ouvi boatos de que você é um especialista em luta de punhos. Sabe, aquela coisa de enfiar a mão nas pessoas?
Se você me cutucar assim, posso entender do jeito errado, hi-hi.
Seu cabelo fica engraçado sob essa luz.
É principalmente o sexo que me mantém aqui, #. Toda noite, a noite inteira. Entende?
Você pode beber do meu copo, #.
Estamos apenas conversando. Se isso te excita, não tem nada a ver comigo.
Estou cansada disso. Devíamos fazer algo mais divertido. Quer me ajudar, #?
Este lugar oferece o melhor serviço.
Gostaria de experimentar um sanduíche Dornês?
Olá.
Venha à taverna hoje à noite. Vou te contar uma história de dar água na boca.
Ouvi dizer que você já pagou pelo resto do ano. É um bom momento para aproveitar.
Aquela noite... não consigo tirar da cabeça.
Eu tive um marido que foi assassinado pelo meu amante. Foi muito, hã... Dornês.
Hoje uma garota roubou um cliente enquanto ele estava distraído. Acho que ela vai se encrencar.
Este lugar não tem igual. Todo apetite é satisfeito aqui. Desejos que nem existiam até nós os inventarmos.
Estou à disposição se quiser relaxar.
Eu vou para a cama com mulheres também, o que você está olhando? Veja bem, #... homens são bons para uma coisa. Mulheres são boas para seis.
