Ich kann nicht mit dir handeln, #. Es tut uns leid.
Der Kaiser wäre wütend auf mich, wenn ich einen Fremden mit unserer Rüstung ausstatten würde.
Es tut mir leid, #, aber du musst deine Rüstung woanders finden. Ich werde dir nichts verkaufen.
Schmiedekunst ist ein edles Handwerk. Und was dank dieses Handwerks geschaffen wird, sollte nur den Würdigen zugute kommen.
Ich werde nicht glauben, dass du meiner Schmiede Ehre und Ruhm bringen kannst.
Es tut mir leid, aber ich werde dir meine Waffe nicht einmal für Geld geben, #. Woher weiß ich, dass Sie sie für gute Zwecke verwenden werden?
Ich verkaufe meine Waren nur an edle Leute.
Ich habe noch nie von dir gehört, Krieger aus dem Westen. Woher weiß ich, dass Sie meine eigene Waffe nicht gegen meine Familie wenden werden?
Wörter sind nur leere Töne. Sie müssen in der Praxis beweisen, dass Sie mein Volk schützen wollen.
Wir sind nicht dumm genug, Außenstehenden zu glauben, #.
Kämpfst du für den Kaiser # oder für das schwarze Mädchen aus dem Norden?
Ich habe noch nichts von dir gehört, #. Ich verkaufe meine Waffen nur an wahre Helden, deren Name von unseren Barden in ihren Balladen gesungen wird.
Beweisen Sie mir, dass Sie vertrauenswürdig sind, bevor ich Ihnen meine Dienste anbiete.
Wenn mein Volk Ihren Namen mit Tränen des Glücks in den Augen nennt, #, werde ich mit Ihnen handeln.
