Здравствуйте, #! Вы пришли за моим урожаем?
Я предлагаю Вам лучшие овощи Империи!
Приморские земли весьма плодородны.
Все эти земли подле моря хорошо подходят для выращивания овощей.
Мои работники трудятся не покладая рук.
Мои работники весьма трудолюбивы, #. Вы можете нанять их, и они приведут Ваш огород в божеский вид.
Я упорно тружусь, выполняя заказы наших господ.
Наши правители приказали нам увеличить поля, заставить работников трудиться ещё усердней, работать ещё больше. Им нужна еда, чтобы кормить войско.
Мои дачники усердно работают, #. Нам нужно кормить нашу армию!
Я предлагаю свой урожай с деньги. И цены мои справедливы.
Вам что-нибудь продать, #?
Если у Вас есть мотыги, вёдра или ещё что-нибудь, что может пригодится для сельского хозяйства - говорите. Я куплю это у Вас. Лишним не будет.
У меня немало мужчин и женщин, ищущих работы, #.
Здесь хороший воздух и почва; самое то для сельского хозяйства.
Почва этой страны прекрасно подходит для выращивания сельскохозяйственных культур.
Здравствуйте, #! Вы пришли, чтобы поторговать?
Доброго тебе дня, друг.
Добрый день, мой друг. Вы за зерном?