Вам не пройти дальше. Земли Дорна - не ваши земли!
Воины Дорна! Сражайтесь за своего принца!
Я не пропущу вас на земли Мартеллов, #!
За Дорн!
Ты враг принца Дорана, #!
Враги вошли на земли Мартеллов!
Клянусь Семерыми, я убью Вас!
Твоя смерть будет быстрой!
Долго Вы не проживёте, #!
Пасть в бою - честь для воина Дорна!
Никакой жалости к врагам Дорна!
Ты не доживёшь до заката, слуга Ланиистеров!
Прочь с наших земель, лев!
Я не позволю Вам вредить моему народу, #!
Во имя царей древности, я уничтожу тебя!
Врагам Дорна не дозволено бродить по этим землям!