Jeśli musisz orać, siać lub zbierać plony, możesz na mnie polegać. Nie znam słowa lenistwo.
Jeśli potrzebujesz orki, siewu, pielenia lub zbiorów, wykonam każdą pracę na twojej ziemi.
Powiedz mi, czego potrzebujesz, a zrobię to bez słowa. Moja siła i wytrzymałość są do twojej dyspozycji.
Możesz na mnie polegać jako na najbardziej zaufanym robotniku. Mogę pracować od rana do nocy bez narzekania.
Zatrudniłeś godnego zaufania robotnika. Będę orał twoje pola lub uprawiał twój ogród od świtu do zmierzchu, niestrudzenie.
Płacisz przyzwoite wynagrodzenie, więc możesz liczyć na moją pełną pracowitość. Nie zawiodę pana.
Chcesz mieć swoje pola i ogrody w idealnym porządku? W takim razie jestem twoim człowiekiem. Nie znam zmęczenia.
Będę niestrudzenie orał twoje pola lub pielęgnował ogrody warzywne. Będziesz zadowolony z mojej pracy.
Mogę pracować od wczesnego ranka do późnego wieczora. Twoja ziemia będzie uprawiana do perfekcji, możesz być spokojny.
Chętnie podejmę się każdej ciężkiej pracy. Moje ręce nie boją się ciężkiej pracy.