Niezależnie od tego, czy chodzi o produkty z farmy, czy pracę, jestem tutaj, aby ci pomóc. Po prostu powiedz mi, czego potrzebujesz.
Jeśli chcesz uzupełnić zapasy lub znaleźć ciężkich pracowników na swoją ziemię, trafiłeś we właściwe miejsce.
Zatrzymaj się w mojej stodole i wybierz to, czego potrzebujesz. Moje towary słyną z wysokiej jakości.
Wracaj często, panie. Na mojej farmie zawsze znajdziesz wszystko, czego potrzebujesz dla swojego domu i gospodarstwa.
Mogę zaoferować ci najlepsze towary rolne i niezawodnych robotników. Zostaw mnie z pełnymi rękami i sercem pełnym zadowolenia.
Moi pracownicy są pracowici i odpowiedzialni. Mogę zapewnić ich w każdej chwili do uprawy ziemi.
To przyjemność powitać cię, panie. Moja farma jest zawsze otwarta dla dobrych ludzi, takich jak ty.
Zapewniam, że moje towary i robotnicy są równie dobrzy, a ceny rozsądne. Będzie pan zadowolony.
Chcesz wynająć niezawodnych robotników do orki, siewu lub zbiorów? W takim razie moi ludzie są do Państwa dyspozycji.
Mogę zaoferować szeroką gamę produktów z gospodarstwa, a także oddanych pracowników.