Nie jestem pewien, czy jesteś w stanie zapewnić moim ludziom to, czego potrzebują. Nie są przyzwyczajeni do nierzetelnych mistrzów.
Wiesz, słyszałem kilka rzeczy o twoich wcześniejszych kontaktach, które nie sprawiają, że czuję się zbyt pewnie. Muszę cię lepiej poznać, zanim podejmę decyzję.
Przykro mi, ale muszę dowiedzieć się o tobie więcej, zanim zdecyduję, czy jesteś wystarczająco wiarygodny, by zatrudnić moich ludzi.
Moi ludzie są przyzwyczajeni do pracy tylko z ludźmi, którym ufamy. Twoja reputacja nie wzbudza jeszcze takiego zaufania.
Twoja wytrwałość jest zauważalna, ale nie gwarantuje, że będziesz w stanie zapewnić moim ludziom to, czego potrzebują. Muszę rozważyć ryzyko.
Twoja reputacja jest wątpliwa. Moi wojownicy są przyzwyczajeni do współpracy tylko z tymi, którym ufamy.
Możesz zaoferować dobre wynagrodzenie, ale obawiam się, czy będziesz w stanie dotrzymać obietnicy. Moi wojownicy zasługują na więcej.
Chcesz zatrudnić moich ludzi? Cóż, pozwól mi najpierw ocenić, czy jesteś wart ich usług.
Nie wątpię w twoje intencje, ale potrzebuję zapewnienia, że jesteś w stanie dotrzymać obietnic. Moi ludzie potrzebują stabilności.
Doceniam twoją ofertę, ale moi wojownicy nie są zwykłymi najemnikami. Zasługują na współpracę z kimś, komu możemy w pełni zaufać. Dopóki mnie o tym nie przekonasz.