Nawet nie myśl, że będę się z tobą przyjaźnić. Nie jesteś jednym z nas!
Nie waż się podnosić na mnie ręki, nieznajomy! Nienawidzę cię!
Twoja obecność tutaj mnie niepokoi. Nie jesteś jednym z nas, więc wynoś się!
Twoje słowa są tak samo fałszywe jak ty. Odejdź albo zawołam dorosłych!
Myślisz, że będę się z tobą bawić? Jesteś wyrzutkiem, wrogiem naszego ludu!
Brzydzę się tobą! Odejdź albo zawołam tatę, żeby cię odesłał!
Nie będę z tobą rozmawiać. Jesteś wrogiem naszego ludu i nie wierzę ci!
Nie pozwolę ci się do mnie zbliżyć! Odejdź albo nie zadzwonię do ojca!
Nienawidzę cię z całego serca! Odejdź i nie wracaj!
Nigdy cię nie zaakceptuję, jesteś tylko obcym! Zostaw mnie w spokoju!