Wróć później, gdy wykonam wszystkie swoje obowiązki.
Wiem, że chciałbyś porozmawiać, ale teraz muszę skupić się na swoich obowiązkach.
Przykro mi, że nie mogę teraz rozmawiać. Porozmawiamy trochę później.
Niestety, teraz moja uwaga jest całkowicie pochłonięta pracą.
Może porozmawiamy trochę później, gdy będę wolny.
Może porozmawiamy trochę później, kiedy skończę?
Moja praca wymaga w tej chwili mojej pełnej uwagi.
Wiem, że chcesz ze mną porozmawiać, ale jestem teraz zajęty.
Przykro mi, ale nie mogę się teraz rozpraszać.
Mam teraz wiele pilnych spraw. Nasza rozmowa będzie musiała zostać przełożona.