Nawet nie próbuj udawać jednego z nas. Wiemy, co zamierzasz, więc wynoś się!
Naprawdę myślisz, że będziemy tolerować twoją obecność? Jesteś wrogiem, więc wynoś się!
Twoja obecność tutaj obraża nas. Nie należysz do naszego ludu, więc odejdź!
Twoje czyny są nam znane. Nie jesteś jednym z nas, więc odejdź i nie wracaj!
Twoje słowa są tak samo fałszywe jak ty. Nie ufamy obcym takim jak ty!
Śmiesz tu przychodzić? Jak śmiesz, obcy! Odejdź!
Śmiesz tu przychodzić? Jak śmiesz, obcy! Wynoś się!
Ty, obcy, nie masz prawa stawiać stopy na tej ziemi. Wynoś się albo wyrzucę cię siłą!
Nigdy cię nie zaakceptuję, jesteś wrogiem naszego ludu. Odejdź albo będę musiał użyć siły!
Gardzę tobą i wszystkimi tobie podobnymi. Nie zasługujesz na to, by być wśród nas!