Czy wiesz, jak naprawiać zepsute rzeczy? Mogę ci pokazać, jak to zrobić.
Widziałeś tego nowego szczeniaka? Jest taki zabawny, prawda?
Pobawmy się w chowanego! Ja będę szukać, a ty lepiej się schowasz.
Zbierzmy kamienie i zbudujmy fortecę! Obrońmy ją.
Zróbmy wieniec z kwiatów! Potrafię to zrobić bardzo starannie.
Zagrajmy w berka! Ja ucieknę, a ty mnie złapiesz.
Cześć! Chcesz popływać ze mną w rzece?
Wkrótce będziesz tak wysoki jak ja! Wkrótce będę musiał na ciebie patrzeć.
Patrz, jak wspinam się na drzewa! Ty też możesz, jeśli tylko spróbujesz.
Zobacz, jakiego wielkiego chrząszcza znalazłem! Włożymy go do słoika?
Zobacz, jaki duży kamień znalazłem! Pobawmy się nim.
Zobacz, jaki wspaniały kamień znalazłem! Czy mogę go wziąć?
Zobacz, jaką fortecę zbudowałem z gałązek! Chcesz się nią pobawić?
Widziałeś, jak ptaki latają nad lasem? Wydają się takie wolne!
Lubisz jeść miód? Wiem, gdzie mieszkają pszczoły, chodźmy je zobaczyć.
Czy lubisz bawić się w łapanie? Jestem bardzo szybki!
Lubisz łowić ryby? Znam dobre miejsce, gdzie jest dużo ryb.
Czy potrafisz rzucać kamieniami dalej niż ja? Zróbmy zawody!
Pomagasz ojcu w kuźni? Czasami też mu pomagam.
Słyszałeś, że jutro jest wielki turniej? Chodźmy go zobaczyć!
Słyszałeś, że jutro są zawody łucznicze? Pójdziemy je obejrzeć?
Umiesz robić proce? Mogę cię nauczyć.
Umiesz grać na gwizdku? Chętnie się nauczę!
Potrafisz jeździć konno? Dlaczego mnie nie nauczysz?
Chcesz, żebym nauczył cię gwizdać? To bardzo przydatna umiejętność.
Chcesz, żebym nauczył cię władać drewnianym mieczem? To świetna zabawa!
Chcesz, żebym pomógł ci zająć się twoim koniem? Jest taki piękny!
Chcesz, żebym opowiedział ci historię o dzielnym wojowniku? Mam wiele ciekawych historii.
Chcesz, żebym opowiedział ci, jak oswoiłem tego kruka na podwórku?
Mam ci opowiedzieć, co mi się śniło zeszłej nocy?