Jeśli potrzebujesz niezawodnych, odważnych i doświadczonych wojowników, to moi ludzie są tym, czego potrzebujesz. Oni cię nie zawiodą.
Moi ludzie to elita najemników. Nie boją się niczego i nikogo. Twoi wrogowie będą błagać o litość, gdy staną z nimi twarzą w twarz.
Możesz polegać na tych wojownikach. Są silni, odważni i świetnie władają mieczem. Nie znajdziesz lepszych wojowników.
Nie znajdziesz bardziej lojalnych i doświadczonych wojowników niż ci, których mogę ci zaoferować. Walczą do ostatniej kropli krwi.
Trafiłeś we właściwe miejsce, chłopcze. Moi ludzie to elita. Żyją, by walczyć i zwyciężać.
Chcesz zatrudnić prawdziwych wojowników? W takim razie dobrze trafiłeś. Moi ludzie są zdolni do każdego wyczynu.
Chcesz, by twoi wrogowie drżeli na samą wzmiankę o ludziach, których wynająłeś? W takim razie musisz wziąć moich żołnierzy.
Ci wojownicy udowodnili swoje męstwo na polu bitwy. Nie znajdziesz lepszych ludzi do walki u twego boku.
To prawdziwi wojownicy z krwi i kości. Walczą jak lwy i nigdy się nie cofają.
To najlepsi z najlepszych. Wielokrotnie udowodnili swoje męstwo w zaciekłych bitwach. Nie pożałujesz, że zabrałeś ich ze sobą.