Mówią, że wkrótce przyjedzie tu bogaty kupiec. Ciekawe, po co przyjeżdża?
Mówią, że w pobliżu pojawił się dziwny nieznajomy. Jego ubranie i maniery nie przypominają niczego, co widzieliśmy wcześniej.
Mówią, że w lesie pojawiły się dziwne stworzenia. Co o tym sądzisz?
Niedawno natknąłem się na bardzo rzadki manuskrypt. Zastanawiałem się, czy zechciałabyś na niego spojrzeć.
Mój znajomy zamierza wydać swoją córkę za mąż. Ciekawe z kim?
Widziałem, jak jeden z kaznodziejów wymykał się do lasu. Ciekawe, dokąd się wybiera?
Nie mogę się powstrzymać od podzielenia się z wami tą fascynującą historią, którą właśnie mi opowiedziano. Powinieneś ją znać!
Czy przydarzyło ci się ostatnio coś ciekawego? Chętnie poznam wasze historie!
Niedawno w tawernie opowiedziano mi kilka interesujących historii o duchach, które rzekomo wędrują po okolicznych lasach. Wierzysz w takie rzeczy?
Niedawno natknąłem się na fascynującą książkę o starożytnych legendach. Może chciałbyś o nich posłuchać?
Mówi się o tym, że nasz dowódca wyruszył na wyprawę. Zastanawiam się, czy to prawda, czy tylko czcza plotka.
Pozdrowienia, drogi przyjacielu! Jak się dzisiaj miewasz?
Natknąłem się dziś na kaznodzieję. Jego słowa wydają się bardzo przekonujące, ale co o tym sądzisz?
Powiedz mi szczerze, czy wierzysz, że dziwny starzec mieszkający na przedmieściach naprawdę rozmawia z samym Azorem Ahai?
Powiedz mi szczerze, czy wierzysz, że smoki naprawdę istnieją? Istnieją niesamowite historie o tych stworzeniach.
Powiedz mi, czy słyszałeś o tym, że jeden z pobliskich kupców został oskarżony o czary z powodu swojego szczęścia? To po prostu straszne!
Czy słyszałeś, że podróżnik z odległych krain odwiedził nasze ziemie? Opowiadał niesamowite rzeczy!
Słyszałeś najnowsze wieści? Są zdumiewające!
Nie sądzisz, że pogoda stała się ostatnio zbyt niestabilna? Zaczynam się martwić.
Widziałeś wielkie drzewo rosnące w pobliżu? Mówią, że ma tysiąc lat!
Czy wiesz, że niedawno w naszej tawernie miał miejsce prawdziwy napad? Podobno złodzieje zabrali mnóstwo kosztowności.
Czy wiesz może, dlaczego nasz dowódca jest ostatnio taki zamyślony i smutny?
Widziałeś nowego wędrownego kupca? Podobno ma rzadkie i drogie towary. Czy powinniśmy je kupić?
Słyszałeś o tym dziwnym incydencie na jarmarku? Podobno skończyło się bójką!
Krążą plotki o tym, co dzieje się w ruinach. Jesteś jedyną osobą, której mogę zaufać w kwestii tych plotek!
Plotka głosi, że jeden z naszych rzemieślników wynalazł coś niesamowitego. Szkoda, że trzyma to w tajemnicy.
Plotka głosi, że nasz kowal został zaproszony do pracy w odległych krainach. Ciekawe, czy to prawda, czy tylko spekulacje.
Krążą plotki, że nasz dowódca planuje nową kampanię wojskową. Ciekawe, dokąd tym razem się uda.
Ten rok był wyjątkowo owocny. Myślę, że powinniśmy przedyskutować, jak najlepiej wykorzystać tę obfitość.
Z wielkim zainteresowaniem śledziłem budowę ołtarza. Myślę, że będzie to prawdziwy klejnot w naszej okolicy.