Czy wiesz, jak zrobić ciasto? Mogę cię nauczyć, jak robi to twoja mama.
Widziałeś tego puszystego kotka biegającego na zewnątrz? Mogę go pogłaskać?
Pobawmy się w chowanego! Ja będę szukać, a ty dobrze się schowasz.
Zbierzmy piękne kamienie i zbudujmy zamek! Obrońmy go.
Zróbmy wieniec z kwiatów! Potrafię to zrobić bardzo ładnie.
Pobawmy się w gonitwę! Ja będę uciekać, a ty mnie złapiesz.
Cześć! Pójdziesz dziś ze mną zbierać jagody w lesie?
Zobacz, jak wspinam się na drzewa! Ty też to potrafisz, jeśli tylko spróbujesz.
Zobacz, jak tańczę! Mama nauczyła mnie nowego tańca.
Zobacz, jaką piękną wstążkę mam w warkoczu! Dostałam ją od babci.
Zobacz, jaki piękny kamień znalazłam! Czy mogę go zatrzymać?
Zobacz, jaki piękny kwiat znalazłam! Chcesz, żebym zaplotła ci go we włosy?
Spójrz, jestem prawie tak wysoki jak ty! Wkrótce będziemy tego samego wzrostu.
Widziałaś, jak świecą świetliki w nocy? Są takie magiczne!
Lubisz jeść miód? Wiem, gdzie pszczoły zrobiły ul, chodźmy i zobaczmy.
Lubisz jeść dojrzałe jabłka? Wiem, gdzie rośnie duża jabłoń.
Lubisz grać w piłkę? Zagrajmy razem, jestem dobrym biegaczem.
Czy potrafisz rzucać kamieniami tak daleko jak ja? Sprawdźmy to!
Czy pomagasz mamie w domu? Ja też bardzo lubię jej pomagać.
Czy słyszysz kukanie kukułki? Myślę, że woła nas do zabawy.
Słyszałeś, że jutro jest jarmark? Pójdziemy tam razem?
Umiesz grać na gwizdku? Chętnie się nauczę!
Potrafisz łowić ryby? Może pójdziemy razem na ryby?
Umiesz robić wianki z mniszka lekarskiego? Pokażę ci, jak to zrobić.
Chcesz, żebym pomogła ci zająć się twoim koniem? Bardzo je lubię.
Chcesz, żebym nauczył cię rysować konie? Jestem w tym całkiem dobry.
Chcesz, żebym pokazał ci, jak gwizdać? Naucz mnie, jeśli nie potrafisz.
Chcesz, żebym poczytał ci bajkę na dobranoc? Mam wiele ciekawych historii.
Chcesz, żebym opowiedział ci, jak zaprzyjaźniłem się z psem na podwórku?
Mam ci opowiedzieć, co mi się śniło zeszłej nocy?