Nie oczekuj, że ci pomogę. Moi ludzie walczą tylko za tych, na których im zależy, a nie za obcych takich jak ty!
Naprawdę myślisz, że pozwolę ci wykorzystać moich żołnierzy przeciwko ich własnym ludziom? Jesteś głupcem, jeśli myślisz, że zrobiłbym coś takiego!
Opuść nasze ziemie, zanim rozkażę moim ludziom rozerwać cię na strzępy! Twoja obecność tutaj jest niepożądana!
Twoje próby przekonania mnie są skazane na porażkę. Moi ludzie zostaną ze mną. Walczą o swoje, a nie o obcych takich jak ty.
Twoje słowa są równie puste jak twoje intencje. Nigdy nie zdobędziesz zaufania moich ludzi, więc nawet nie próbuj!
Twoja obecność mnie obraża. Myślisz, że pozwolę ci zabrać moich ludzi? Oni są lojalni tylko wobec mnie i moich ludzi!
Nie rozumiesz naszych ludzi, naszych tradycji i wartości. Dlatego nigdy nie oddam ci moich ludzi!
Śmiesz tu przychodzić, nieznajomy? Odejdź, zanim rozkażę moim ludziom przebić cię strzałami!
Sprzeciwiasz się naszym tradycjom i dlatego jesteś wrogiem. Zejdź mi z oczu, zanim wyrzucę cię stąd siłą!
Przyszedłeś tu myśląc, że możesz kupić moich ludzi? Zapomnij o tym! Są mi wierni do końca!