Niezależnie od tego, czy chodzi o kowalstwo, czy handel, jestem równie dobry w obu tych dziedzinach. Zaufaj mi, a będziesz zadowolony.
Witam w mojej kuźni. Mogę zaoferować szeroką gamę przedmiotów na każdy gust.
Jeśli potrzebujesz czegoś kupić lub naprawić, trafiłeś we właściwe miejsce. Moje ręce znają wszystkie sekrety tego rzemiosła.
Odwiedzaj mnie często, sir. W mojej kuźni zawsze znajdziesz to, czego potrzebujesz.
Podejdź bliżej i obejrzyj moje wyroby. Znajdziesz tu wszystko, czego potrzebujesz w domu, na polu lub w bitwie.
Chcesz zdobyć coś niezawodnego? W takim razie zajrzyj do mojej kuźni. Zapewniam, że cię nie zawiodę.
Co mogę dla ciebie zrobić, dominusie? Potrzebujesz nowego narzędzia lub naprawy starego?
Mogę naprawić lub zbudować dla ciebie prawie wszystko. Wszystko, co musisz zrobić, to powiedzieć mi, czego chcesz.
Mogę zaoferować produkty najwyższej jakości w bardzo rozsądnych cenach. Będziesz zadowolony z mojej pracy.
Chętnie pomogę znaleźć lub naprawić każdą rzecz. Zostaw mnie z pełnymi rękami i zadowolonym sercem.