Jeśli sowicie zapłacisz, możesz liczyć na moją lojalność. Będę walczył dla ciebie do ostatniego tchu.
Gdziekolwiek pójdziesz, podążę za tobą. Twoi wrogowie będą moimi wrogami i splamię ich krwią.
Moje ostrze jest zawsze gotowe. Powiedz słowo, a rzucę się do walki, by dowieść mego męstwa.
Mój miecz i moje życie należą teraz do ciebie. Jestem gotów walczyć u twego boku z każdym wrogiem.
Możesz na mnie polegać jak na wiernym psie. Będę walczył o twój honor i chwałę bez litości.
Oferujesz dobrą zapłatę, więc możesz liczyć na moją lojalność. Jestem gotów walczyć jak lew.
Jestem gotów przelać krew za twoje interesy. Możesz na mnie liczyć w każdej sytuacji, bo jestem wojownikiem do szpiku kości.
Jestem do twoich usług, panie. Pójdę tam, gdzie mnie poprowadzisz.
Nie znam strachu. Gdziekolwiek mnie poprowadzisz, pójdę bez wahania, bo moim obowiązkiem jest cię chronić.
Słyszałem, że szukasz odważnych wojowników. Znaleźliście jednego - mnie. Moja moc jest teraz w twoich rękach.