W dawnych czasach żyliśmy w pokoju i harmonii, ale te czasy już dawno minęły....
Rzeczywiście, było lepiej.
Chodź, # Opowiedz mi coś śmiesznego.
Myślę, że wkrótce wszyscy będziemy pijani.
Masz jakieś dobre wieści, #?
Życie staje się lepsze, życie staje się zabawniejsze.
Życie powinno być łatwe.
Cześć, #. Co cię tu sprowadza?
Każdej zimy połowa świata pogrąża się w mroźnej ciemności.
Każdy, kto nie ma konia, marzy o tym, by go kupić. Każdy, kto ma konia, marzy o tym, by go sprzedać. I nie robi tego, bo zostanie bez konia.
Chyba się już spotkaliśmy. A może się mylę?
Co słychać?
Jakie wieści ze sobą przynosisz?
Byłem kiedyś na drodze przygody, a potem postrzelono mnie w kolano.
Ludzie z jednej krainy uciekają do innej, z dala od konfliktu.
Niewiele rzeczy jest lepszych niż pierwsze promienie słońca.
Nie obawiaj się, przyjacielu. Możesz mi zaufać.
Nie będę cię zanudzał opowieściami o starych, dobrych czasach.
Nie zwracaj na mnie uwagi, kolego, nie poznaję cię.
No, no, no.
Właściwa osoba w niewłaściwym miejscu może wywrócić świat do góry nogami.
Skąd jesteś, #?
Ładny dziś dzień, prawda?
Pozdrowienia, #!
Pobudka, panie #, pobudka. Nie, nie mam na myśli spania w pracy. Nikt nie zasługuje na odpoczynek bardziej niż ty.
Nie jesteś z tych okolic, prawda, #?
Natura nie ma złej pogody, #. Każda pogoda jest błogosławieństwem.
Masz coś do picia?
Muszę wracać do pracy, #. Do zrobienia jest czas, do zrobienia jest godzina.
Mam nadzieję, że umrę w zaawansowanym wieku.