Czy jesteś godny?
Udowodnij czynami, a nie słowami, że można ci zaufać.
Jakie są twoje intencje, #?
Nie znamy się, nie wiem, czy mogę robić z tobą interesy.
Nie wiem, nie wiem. Muszę to dokładnie przemyśleć. Wróć później.
Twoja reputacja stoi pod znakiem zapytania, chcę się upewnić, że jesteś dobrym człowiekiem.
Zabij naszych wrogów lub wykonuj nasze zadania, aby się wykazać.
Nie chciałbym robić interesów z kimś, kto nie udowodnił swojej lojalności.
Nie wiem, czy można ci ufać.
Nie jestem jeszcze gotowy, by robić z tobą interesy.