Du bist nicht mein Freund.
Du bist ein Bösewicht!
Raus aus meinen Augen, #.
Renn, #, oder ich werde dein Blut verfluchen!
Ich werde dich nicht über Assahs geheimes Wissen informieren!
Du bist ein berüchtigter Bösewicht.
Du bist der Feind des Erzmeisters #, und sie sind hier nicht willkommen!
Wer hat Sie hier hereingelassen?
Nicht einmal R'Glor kann Sie retten!
Lassen Sie den Rand der Schatten, #, während es noch einen Weg gibt.
Wir respektieren kriminelle Nicht-Verbrecher.
Weg!
Unser Volk hasst Schurken! Steigen Sie aus, während Sie leben!
Vielleicht bist du ein Mossovian-Jäger?!
Dein Blut muss Riten gegeben werden, #!
Schatten werden dich überholen!
Was willst du?
Eines Tages werden die Schatten die ganze Welt bedecken!
Werwolf, #!
