Gut, #. Wirst du dieses Zeug wirklich für immer bei dir behalten?
# Sind Sie sicher, dass Sie kein Metall auf Lager haben? Ich habe es eilig, die Zeit ist knapp.
Ich muss gehen, #. Also beeil dich, wenn ich deine Sachen mitnehmen soll.
Ich bin sicher, wir können rechtzeitig einen weiteren Deal abschließen, #.
Vielleicht verkaufen Sie mir etwas Metall, bevor ich dieses Land verlasse?
Es ist nicht schwer, Altmetall zu verkaufen, aber die Suche nimmt viel Zeit in Anspruch, #. Kannst du dir also vor meiner Abreise etwas mehr Zeit nehmen und etwas Metall für den armen Müllkäufer finden?
Ich verdiene eine Pause. Also beeilen Sie sich, #! Bring mir etwas Müll zum Verkauf und ich kann gehen.
Es scheint mir, dass es keinen Sinn macht, lange hier zu bleiben. Nur wenige Produkte. Ich werde bald in reichere Länder gehen.
Altmetall ist viel teurer, Kieselsteine ​​und Stöcke, #. Aber ich werde beides kaufen. Bring es bald her!
Die Straße ruft mich vorwärts, #! Wer bin ich, um diesen Anruf zu bestreiten? Nur ein Müllkäufer ... Bevor ich gehe, möchte ich Ihnen zusätzlichen Müll ersparen.
Ich habe Durst, #. Ein Aufenthalt in einer guten Kneipe tut mir gut! Zum Glück kenne ich eine davon in der Nähe der Blue Mountains. Ich kann nicht länger warten, aber ich kann etwas länger warten. Bringen Sie Ihre Waren, #.
Ich werde nicht für immer hier bleiben, #.
Das Tavernenbett winkt mich, #. Müllkäufer sollten auch schlafen!
Beeil dich, beeil dich! Dies ist mein letzter Deal, und dann werde ich in andere Länder gehen.
Du hast kein Zimmer für mich, #? Nein? Dann werde ich gezwungen sein zu gehen.
Müllhändler sind ständig unterwegs, um neue und neue Waren vom Schlachtfeld und von den sparsamen Kriegern zu finden. Und ich bin keine Ausnahme, #.
An diesen Orten habe ich kein besonderes Glück mit dem Handel. Sieht so aus, als sollte ich andere Orte besuchen.
Ich habe erfahren, dass Essos voller Rüstungen und Klingen ist. Vielleicht würde ich lieber zu ihnen gehen, als auf dich für die Ewigkeit zu warten, #.
