你好，#！
不客气，#。
不客气，我的朋友#。我能为您做些什么？
不客气，#。你们在做什么？
不客气，#。我们为新人感到高兴。
下午好，#。
下午好，#！我只是祝你一天愉快，不是说不管你愿不愿意，一天都很好，也不是说这一天每个人都应该很好。
你在我们边上干什么，旅行者？
你好吗？
你知道我们的朋友吗？他们会送我们帮忙吗？
白天变暗，夜晚变冷。冬天近了。
我们的马是最快、最强壮的。
恐怕我们冬天的食物不够，#。
在老人入睡的地方，新的生活就诞生了。
你不是间谍吗？
在我们的土地上，旅行者不常见面。你们在做什么？
想看看我的马吗？
我为我们的人民感到害怕。
你是骑手吗，#？或者你是徒步旅行吗？
我们的骑手呢？我们比以往任何时候都更需要保护。
这个王国是我的家，#。而且我会为他而战。
你不是从这些边缘来的，对吧，#？
现在我想去一家安静舒适的小酒馆喝一杯啤酒...
我们得到了令人不安的引导。我有很多事要告诉你。
您有什么要喝的吗？
你从哪个村子来看我们，#？
我们为生存而做的一切。我们生活艰难，#...
美好的一天。
有什么消息，#？
你给我们带了什么？
告诉我，#世界上是怎么回事。
我是你的忠实朋友，#，只要你忠于我们的人民。
我们的庄稼都死了。我希望明年我们会有更多的运气。
我的谷物好像出了故障。
我希望你有个好消息，#？
给我讲个故事，#。我会很高兴的。
我得回去工作了，#。这些田地不会自行播种。
哦#！我们以前见过面，对吧？还是我错了？
这就是我们认识的地方！
我们见过面了。
我不会用我的旧村庄故事来烦你。