Вы хотите нанять заклинателей теней, #?
За небольшую горстку серебра Вам будет дозволено командовать силами Асшая.
Нашим солдатам нужна плата, #!
Принесите несколько серебряных монет, и лишь тогда получите наших наёмников.
Вы пришли за наёмниками?
Я могу предоставить Вам несколько стражей в обмен на серебряные монеты.
Люди Архимага теперь уважают Вас достаточно для того, чтобы последовать за Вами в бой, #.
Люди теней доверяют Вам, #. Вы можете обзавестись личной стражей.
В Асшае разрешено даже такое колдовство, о котором боятся говорить на Западе.
За несколько десятков серебряных монет Вы сможете получить заклинателя теней.
Дайте мне несколько серебряных монет, и я дам Вам несколько стражей!