Только самые сильные сторонники Архимага могут командовать моей армией, #.
Если Вы хотите получить заклинателя теней, Вы должны доказать, что мы можем доверять Вам.
Вы друг или враг, #?
Многие говорят, что Вы друг Асшая, но я не смогу быть уверен в этом до тех пор, пока Вы не принесёте достаточно пользы нашим архимагам.
Слишком мало пользы Вы принесли нашему народу, чтобы командовать им, #.
Покажите нам, что Вам можно доверять, #, и мы позволим Вам вести наших стражей.
Вы хотите постичь знания Асшая? Для начала докажите свою верность нашему архимагу, #.
Только истинный сторонник Асшая может стать заклинателем теней.
Вы должны проявить себя как истинный сторонник Асшая, чтобы командовать нашими войсками.
Отправляйтесь в Моссовию и разберитесь с охотниками, тогда и только тогда я позволю командовать моим войском.
Мелисандра мне не рассказывала о вас, #.