Verlasse diesen Dschungel, #!
Sie haben keinen Platz in unserer Heimat!
Stirb, Korsarenhund!
Du wirst nicht lange hier sein, #!
Ein Schwächling wie du wird im Dschungel nicht lange halten!
Ich werde dich den Krokodilen füttern!
Lauf, Diener des Bösen!
Pirat des Nordens! Aussteigen, #!
Dein Tod wird schnell sein, #!
Laufen Sie, solange Sie können, # aber es wird Sie nicht retten!
Gern geschehen, Freund der Harpyie!
Du wurdest nicht von den Bestien im Dschungel getötet? Dann mache ich es!
Blaue Zauberer können dich jetzt nicht retten, #!
Du wirst an deinem eigenen Blut ersticken, #!
Die Harpyie hat hier keine Macht, #!
