Będziesz z nami walczył, #?
Wielcy wojownicy tacy jak ty są mile widziani na tych ziemiach.
Wrogowie nie poradzą sobie z naszą siłą!
Wszystkie te brudne zwierzęta umrą przed naszą mocą!
Witamy na naszej ziemi, #, przyjacielu.
Wkrótce zostanie przelana krew wrogów.
Czy potrafisz walczyć jak nasi wojownicy?
Będziemy rządzić, a ziemie wrogów spłoną!
Cieszymy się, że jesteś wrogiem naszych wrogów, #.
Nasi ludzie wkrótce powstaną!
Śmierć wrogom!
Czy jesteś wojownikiem, #?
Jesteś mile widzianym gościem na naszych ziemiach.
Wyglądasz jak wojownik, #.
Czego potrzebujesz?
Wielokrotnie piłem krew wrogów i spróbuję ponownie!
Strzeliłem wiele bramek w bitwie. A ty, #?