Nie wierzę ci, #!
Moi ludzie walczą tylko z prawdziwymi wojownikami.
Skąd masz, że możesz poprowadzić moich żołnierzy do bitwy?
Zabiłeś bardzo mało wrogich szczurów, #.
Twoje ręce nie są nawadniane krwią, #. Nie jesteś w stanie nam dowodzić.
Udowodnij swoją siłę w bitwie, a wtedy moi ludzie pójdą za tobą.
Przelej więcej krwi, #, a wtedy będziesz godny mojego ludu.
Moi ludzie podnoszą swoje topory dla prawdziwych wojowników. Nie jesteś prawdziwym wojownikiem.
Horror bitwy nie pasuje do takich słabych jak ty, #.
Moi silni ludzie nie podążają za słabymi przywódcami.
Nie przelałeś wystarczającej ilości krwi, #.
Jesteś słaby jak szczur! Idź i zabij. Wtedy moi ludzie będą mogli o ciebie walczyć, #.