Uciekaj póki możesz!
Strach o swoje życie, słabeuszu!
Cholera, szczurze!
Śmierć tobie i twoim bliskim!
Twoi brudni krewni nie usłyszą twoich płaczu!
Masz miejsce wśród mięsa pieczonego na moim ogniu!
Teraz twoja część należy do naszych władców, #!
Będziesz krzyczeć jak reszta wrogich szczurów!
Szybko krwawisz i szybko umrzesz, #!
Jesteś wrogiem naszego ludu. Śmierć czeka na ciebie!
Nie jesteś naszym przyjacielem, #!
Nie jesteś jednym z nas. Biegnij, draniu!
Zgiń, draniu!
Jakim złoczyńcą jesteś?
Widziałem silniejsze orzechy niż ty, #!
Zajmę się tobą żywcem!
Zmiażdżę ci czaszkę pięścią, ty draniu!
Rozwalę ci twarz!
Połamię Ci nogi i wtedy nie będziesz mógł uciec!
Obedrę cię ze skóry jak królika!