Willkommen zurück, #.
Wir sind die Macher der Gerechtigkeit, wir sind die Lannister.
Das sind schwere Zeiten. Die Starks sammeln im Norden eine Armee.
Ich bin ein Ritter des Westens.
Willkommen zurück, #. Was machst du hier?
Guten Tag, #! Willkommen zurück!
Hallo #. Welche Neuigkeiten haben Sie aus anderen Ländern gebracht?
Wir sind bereit, uns den Feinden zu stellen, #. Lannisters bezahlen immer ihre Schulden.
Du bist pünktlich, #. Ein Krieg mit den Starks steht vor der Tür.
Es scheint mir, dass bald nur noch Ruinen und Aschenberge von Westeros übrig sein werden.
Hast du Braavos gesehen, #? Was für ein Anblick!
Bleib weg von der Mauer, #. Seltsame Menschen leben hinter ihr.
Ich habe als Kind Geschichten über Drachen gehört. Aber wer weiß, ob sie wirklich existieren ...
