Ich kämpfe für den Westen, #.
Diese Taten werden den früheren Ruhm des Westens wiederherstellen!
Die Feinde der Krone werden vor uns fallen!
Für den Westen! Für die Krone!
Unsere Feinde werden vor der Macht des Westens fallen, #!
Du bist ein wahrer Freund, #.
Wir werden heute kämpfen! Kämpfen wir für das Lannister-Haus! Für den König!
Wir folgen Ihnen sogar nach Winterfell!
Wir sind stolz darauf, für eine großartige Person wie Sie kämpfen zu können!
Die Feinde des Westens werden fallen!
Höre mein Gebrüll!
