Willkommen in meinem Gasthaus.
Willkommen zurück, #!
Bist du nicht müde auf der Straße? Es gibt ein Zimmer im zweiten Stock.
Hungrig? Durstig? Was willst du, #?
Willkommen in der besten Taverne des gesamten Imperiums!
Du siehst müde aus. Komm schon, trink was.
Wie könnte ich dir heute dienen, #?
Du siehst aus wie ein Westler, #.
Willkommen in meiner Taverne! Unsere Besucher werden Ihnen Gesellschaft leisten, #; nicht alleine trinken
Willkommen mein Freund!
Grüße mein Freund. Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
Ich denke, Sie sind aus fernen Ländern gekommen, #. Sieht aus wie Sie hungrig sind. Ich werde füttern.
Hallo, #! Benötigen Sie ein Zimmer?
Sauermilch ist besonders gut!
Granatapfelsaft ist besonders gut!
Willkommen in meiner Taverne! Wie kann ich dir dienen, mein Freund?
