Мои люди служат Императору.
Не глупи, #. Найми моих бомбардиров. Они лучшие воины к западу от Хребта Костей.
Мои люди одержали множество побед на севере. Я оказываю Вам честь быть их командиром. Но не бесплатно.
Полагаю, я мог бы выделить Вам отряд, как другу нашего народа. Но конечно, Вам придётся оплатить снаряжение оного отряда.
Наши господа довольны Вами. И они позволили мне выдать Вам отряд, хотя и за небольшую плату.
Воистину, #, ты безжалостный воин. Никогда бы не подумал, чтобы один человек мог принести столько бед целому государству! Я благодарен тебе за оказанную помощь в борьбе с Чёрной Девой..
Я много слышал о Ваших подвигах. Я позволю Вам командовать моими воинами.
Такой прекрасный воин, как ты, отлично подойдёт для того, чтобы возглавить налёт на кочевников.
Милостивый Император приказал нам готовиться к войне.
Наш Император благодарен тебе за твою помощь, #. Он позволил мне выдать Вам отряд, но вы должны будете оплатить их жалование.
Вы готовы? Император призывает нас на север, #.