Такой великий человек и впрямь достоен того, чтобы возглавить войско. Нет, я о себе, #!
Что? #? Впервые слышу это имя. Лишь прославленные воины поведут за собой Имперскую армию!
Неужто ты думаешь, что сможешь уследить за войском? Должно быть ты пьян, #. Вино одурманило твой разум.
Я прошёл через множество битв, и я знаю, какого это, когда умирает твой соратник. Плохой из тебя будет командир, #. Я не хочу бессмысленных жертв и войско тебе не отдам.
Мне плевать, сколько у тебя денег, #. В нашей стране даже дороги из золота и стали. Мои люди не будут тебе служить!
Мои люди не пойдут за тобой, #. Они доверяют тебе не больше, чем иббенийскому карлику.
Докажи, что являешься нашим другом, #, прежде чем я позволю тебе командовать нашим войском.
Ты не один из нас, #. Ещё нет.
Ты не достоен того, чтобы командовать великой Имперской армией! Отойди, #.