#title:Haus Martell
#author:Meister
#types:westeros
#

Das Haus Martell ist eines der Großen Häuser von Westeros. Es herrscht über Dorne, eine Region im äußersten Südosten des Kontinents. Sein Familiensitz ist Sonnspeer. Obwohl es loyal zum Eisernen Thron steht, verfolgt das Haus Martell seit Roberts Rebellion eine Politik der Isolation und Nichteinmischung in die Angelegenheiten der Sieben Königslande.

Das Familienwappen zeigt eine rote Sonne, durchbohrt von einem goldenen Speer auf orangenem Grund. Sein Sinnspruch lautet "Ungebeugt, Ungezähmt, Ungebrochen".

Nach der Ermordung von Fürst Doran und seinem Sohn Trystan Martell wurde das Haus und Dorne von Ellaria Sand, der Mätresse von Oberyn Martell, geführt. Euron Graufreud nahm sie und ihre Tochter Tyene Sand im Anschluss an eine Seeschlacht gefangen und übergab sie an Cersei Lennister, welche sie im Roten Bergfried verwahrte. Außerdem tötete er Nymeria Sand und Obara Sand Dies hatte zur Folge, dass ein neuer Herrscher eingesetzt wurde, der namentlich nie erwähnt wird.

Haus Martell gehörte zu den zahlreichen Herrscherhäusern von Dorne, das lange Zeit zwischen den Kleinkönigen der Ersten Menschen und der Andalen aufgeteilt war. Vor etwa einem Jahrtausend flohen die Rhoynar vor dem Freistaat von Valyria aus Essos und kamen über die Meerenge nach Dorne, angeführt von ihrer Kriegerkönigin Nymeria. Mors Martell verliebte sich in Nymeria und die beiden vereinten nach einem Ehebündnis ihre Streitkräfte. Durch ihre vereinte Macht eroberten und einten sie Dorne in Nymerias Krieg. Um die Vereinigung zu symbolisieren, wurde das ursprüngliche Wappen von Mors Martell, ein goldener Speer, mit dem von Nymeria kombiniert, einer roten Sonne, womit das traditionelle Wappen des Hauses Martell entstand. Von den Rhoynar übernahmen die Martells außerdem den Herrschertitel "Fürst" statt "König".

Die Worte der Martells "Ungebeugt, Ungezähmt, Ungebrochen" spiegeln ihre Geschichte wider, denn sie wurden bisher nie durch Gewalt dauerhaft unterworfen. Das macht sie einzigartig unter den Großen Häusern. Etwa drei Jahrhunderte zuvor, während der Eroberungskriege, war Dorne die einzige Region der Sieben Königslande, die sich den Targaryens und ihren Drachen erfolgreich widersetzte. Aufgrund der Erkenntnis, dass sogar riesige Armeen den Drachen unterlagen (wie etwa auf dem Feld des Feuers) und keine noch so gewaltige Burg standhielt (wie beim Brand von Harrenhal), entschieden sich die Dornischen für eine Guerillataktik: Sie lockten die Soldaten der Targaryens in Hinterhalte und überfielen die Versorgungslinien, sobald die Drachen fort waren. Anschließend zogen sie sich wieder in die rauen Wüsten zurück, sobald die Bestien erneut erschienen. Die Hitze und das trockene Klima ihrer Heimat waren ein Vorteil für die Martells, denn sie erschwerten den Vormarsch der Eroberer. Der Krieg war sehr verlustreich und schließlich war sogar Aegon der Eroberer bereit, aus Dorne abzuziehen und sich mit der Herrschaft über sechs der Sieben Königslande abzufinden.

Erst anderthalb Jahrhunderte später setzte König Daeron I. Targaryen, der Junge Drache, erneut zur Eroberung von Dorne an. Als talentierter Krieger gelang ihm tatsächlich die Unterwerfung der Dornischen auf dem Schlachtfeld. Doch der raschen Eroberung folgten Jahre voller Unruhen: Lyonel Tyrell, den Daeron I. mit der Verantwortung über Dorne betraut hatte, wurde ermordet und die gesamte Region erhob sich in einer Rebellion. Daeron I. wurde bei dem Versuch getötet, den Aufstand niederzuschlagen und das Haus Martell kehrte nach vier Jahren wieder als Herrscher des unabhängigen Dorne zurück.

Etwas mehr als ein Jahrhundert vor Beginn der Handlung der TV-Serie war es König Daeron II. Targaryen schließlich gelungen, das widerspenstige Dorne mit den Sieben Königslanden zu vereinen. Jedoch nicht durch Eroberung, sondern durch ein freiwilliges Ehebündnis auf Augenhöhe: Daeron II. ehelichte die Schwester des Fürsten von Dorne, dieser wiederum nahm die Schwester von Daeron II. zur Frau. Durch diesen Beitritt konnten die Martells zahlreiche Besonderheiten in ihrem Herrschaftsgebiet beibehalten, wie den Herrschertitel und das gleichgestellte Erstgeborenenrecht. Diese Verbindung und der daraus resultierende Einfluss der Martells am Hof von Königsmund wurde von einigen abgelehnt und war ein Grund für die spätere Schwarzfeuer-Rebellion.

Generationen später hatte König Aerys II. Targaryen keine Töchter, weshalb er außerhalb der eigenen Familie nach einer passenden Braut für seinen Sohn, Kronprinz Rhaegar Targaryen, suchte. Die Hand des Königs, Lord Tywin Lennister schlug Aerys II. eine Ehe zwischen Rhaegar und seiner eigenen Tochter Cersei Lennister vor, was der König jedoch ablehnte. Stattdessen wurde eine Übereinkunft mit der herrschenden Fürstin von Dorne getroffen und Rhaegar musste deren Tochter, Elia Martell heiraten. Elia gebar Rhaegar zwei Kinder, die jedoch in Roberts Rebellion von Ser Gregor Clegane erschlagen, während Königsmund durch die Armee von Tywin Lennister geplündert wurde. Elias Brüder Doran und Oberyn waren über diese Tat entsetzt. Zwar konnte ein Frieden ausgehandelt werden, doch hielten die Martells sich von nun an dem königlichen Hof fern. Während der Herrschaft von König Robert Baratheon waren die Martells und Dorne deshalb kaum ein Thema; lediglich der vielgeliebte Dornische Wein wird erwähnt.