#title:Lorath
#author:Anario
#types:essos
#

Lorath ist eine der Freien Städte. Sie befindet sich auf einer kleinen Insel nahe der Nordküste des Kontinents Essos. Das Zitternde Meer erstreckt sich im Norden. Der Bereich im Süden, zwischen Lorath und dem Festland, wird Lorathbucht genannt.

Lorath ist die unbekannteste der Freien Städte. Wenige und schlecht ausgebaute Häfen sowie die isolierte Lage der Stadt sind der Grund dafür. Es darf vermutet werden, dass die westlich gelegene Stadt Braavos auch einen Grund darstellen kann. Braavos ist deutlich bekannter, hat größere Häfen und liegt näher an den wichtigen Seestraßen als Lorath. Sie kann deshalb den Handel von Lorath stark einschränken.