#title:Haus Tully
#author:Meister
#types:westeros
#

Das Haus Tully von Schnellwasser ist eines der Großen Häuser von Westeros. Das Oberhaupt der Familie trägt den Titel Lord von Schnellwasser und Oberster Herr des Tridents. Das Haus herrscht von der Burg Schnellwasser aus. Gegenwärtig wird die Familie von Edmure Tully angeführt, dem Sohn des verstorbenen Hoster Tully.

Das Wappen des Hauses Tully zeigt eine springende, silberne Forelle auf roten und blauem Grund. Ihr Sinnspruch lautet "Familie, Pflicht, Ehre".

Der Erbauer von Schnellwasser war Axel Tully, welcher seinen Sitz am Zusammenfluss des Roten Arms des Trident und des Trommelstein errichtete. Die Burg wurde noch nie durch Gewalt eingenommen.

Zu den großen Häusern von Westeros stiegen die Tullys in den Eroberungskriegen auf. Lord Edmyn Tully rebellierte gegen den König der Eiseninseln und der Flusslande, Harren dem Schwarzen, unterstützt durch das einfallende Haus Targaryen. Weitere Flusslords schlossen sich seiner Sache an. Als Aegon Targaryen die Herrschaft des Eisernen Throns etablierte, belohnte er Edmyn und erhob ihn zum Obersten Herrn der Flusslande.

Das derzeitige Oberhaupt ist Edmure Tully. Seine Schwestern, Catelyn und Lysa Tully, wurden während Roberts Rebellion mit Eddard Stark und Jon Arryn verheiratet, um dadurch ein Bündnis ihrer Häuser zu besiegeln.

Während der Regentschaft von König Robert Baratheon, steht das Haus Tully treu zur Königsfamilie.