#title:Volantis
#author:Anario
#types:essos
#

Volantis (im Original: Volantis) ist ein Stadtstaat im südlichen Essos, östlich von der Orangenen Küste gelegen und zählt zu den neun Freien Städte. Es ist die südlichste und älteste der Freien Städte. Die große Hafenstadt wurde einst als valyrische Kolonie gegründet.

Die Stadt liegt auf beiden Seiten der Mündung des großen Flusses Rhoyne. Beide Seiten werden durch eine mächtige Brücke, die Lange Brücke, verbunden.

Volantis besitzt, ganz im Gegensatz zu Freien Städten wie Braavos oder Pentos, viele Sklaven. Diese werden auf dem Gesicht tätowiert, so dass sie leicht identifiziert werden können. Zum Bespiel zeigt ein Fischtattoo an, dass der Sklave als Fischer tätig ist.

Volantis ist die älteste der Freien Städte und wurde vor etwa 1000 Jahren als valyrische Kolonie gegründet. Nach dem Untergang Valyrias erlangten die ehemaligen Kolonien ihre Unabhängigkeit. Im darauffolgenden Jahrhundert des Blutes entbrannte ein Kampf um die Vorherrschaft zwischen den verschiedenen Parteien. Volantis als älteste Kolonie sah sich als Nachfolger Vaylrias und ging dem entsprechend gegen die anderen Stadtstaaten vor. Erst das Eingreifen des jungen Aegon Targaryen, dem späteren Eroberer der Sieben Königslande, beendete den Vormarsch der Volantener.