#title:Das Goldene Kaiserreich
#author:Li Zhong
#types:yiti
#

Yi Ti ist eine Region im Fernen Osten von Essos. Sie liegt ebenso wie Asshai und die Schattenländer an der Ostküste des Jademeers, am östlichen Rand der Bekannten Welt und weit östlich von Qarth. Da Qarth an der Seestraße zur Westküste des Jademeers liegt, wird es regelmäßig von Händlern aus Yi Ti und Asshai besucht und ist ein Umschlagplatz für Waren wie Seide und Gewürze. Das Goldene Kaiserreich von Yi Ti ist das Reich, welches sich über die gleichnamige Region erstreckt.

Das Goldene Kaiserreich von Yi Ti ist eine sehr alte, erhabene Kultur: Es ist weit älter als das Alte Valyria und das Reich der Ghiscari und existierte schon zu einer Zeit als die Valyrer nur Schäfer waren. Erzählungen zu Folge sollen seine Städte die von Westeros von der Größe um ein vielfaches übertreffen. Von den Bewohnern wird erzählt, dass sie in Häusern aus purem Gold leben und Zuckerwerk essen, das mit Perlen und Jade bestreut ist.[1] Im Gegensatz zu den beiden anderen Reichen, die längst untergegangen sind, existiert das Goldene Kaiserreich bis zum heutigen Tag und gilt als fortschrittlich und reich.

Die vorherrschende Religion in Yi Ti sind zwei Götter, der Löwe der Nacht und die Jungfrau aus Licht, welche den Gott auf Erden, den ersten legendären Kaiser von Yi Ti gezeugt haben sollen.

Über die Region erstreckt sich das gleichnamige Goldene Kaiserreich von Yi Ti. Es ist das Nachfolgereich des sagenumwobenen Großen Kaiserreichs der Morgenröte, welches während der Langen Nacht unterging. Der legendäre Kaiser des Kaiserreichs der Morgenröte war der Gott auf Erden, der Legenden zufolge der einzige Sohn des Löwen der Nacht und der Jungfrau aus Licht gewesen sei.

Es wird von einem Gottkaiser regiert, welcher von den Menschen angebetet wird, wobei seine Macht in der heutigen Zeit kaum über die Mauern der Hauptstadt hinausreicht. Lomas Langschritt nannte Yi Ti "das Land der eintausend Götter und einhundert Fürsten, das von einem einzigen Gottkaiser beherrscht wird". Die Macht der Gottkaiser schwand, so dass es inzwischen drei Gottkaiser gibt.

Die Männer aus Yi Ti haben leuchtende Augen und tragen Hüte, die aus Affenschwänzen hergestellt werden. Yi Ti ist unter anderem für den Handel mit Gewürzen bekannt.

Votar schreibt im Jadekompendium über eine Legende aus Yi Ti, der zu Folge die Sonne ein ganzes Menschenalter lang ihr Gesicht von der Erde abwandte und sich verhüllte, weil sie sich wegen etwas schämte, das Niemand je ans Licht bringen sollte und konnte. Die Katastrophe soll durch eine Frau mit einem Affenschwanz beendet worden sein.