Ne istiyorsun yabancı?
Sert yerlerde, sert insanlar yaşar ve sert insanlar dünyayı yönetir.
Oğlum hiçbir şeye gücü yetmez ve kızım da istekli. Ne yapmalıyım...
Demir Adalar diğer altı krallıktan bağımsız olmalıdır. Biz onlar gibi değiliz.
On bir yıl önce bir ayaklanma başlattık ama vahşice bastırıldı. O günlerde Robert henüz şişman bir yaban domuzu değildi, kahretsin.
Çılgın kardeşim Euron hakkında haberiniz var mı? Yeşim Denizi'ndeki fırtınadan sonra çıldırdığını ve herkesin dilini kestiğini söylüyorlar. Sonra da kendini Boğulan Tanrı olarak adlandırdı. Tanrılar bu sözlerinden dolayı onu cezalandıracak.