Gregor Clegan'ı cezalandırmakla görevlendirildik ve şimdi nehirlerin sakinlerini koruyoruz.
Nehir toprakları güvende.
Gregor Clegane'i duydun mu? Tehlikeli bir adam, kana susamış bir katil.
Seni bu topraklara hangi rüzgar attı?
Nehir Arazisinin arazisi boş ve güzel, ama onlara sahip olmak istemiyorum.
Lannisterler ana düşmanlarımızdır.
İyi günler, #. Nereden geliyorsun?
Geceleri güvenli bir kampa oturun ve gölgede kalmaya çalışın.
Burada yürümüyoruz ama sivilleri koruyoruz. Bu savaş herkesi etkiledi.
Ağaçların yaprakları arasında saklanmayı öğrendik ve düşmanlara görünmez olduk.
Bu korkunç zamanda sivilleri koruyacak kimse yok.
Şimdi bu toprakları düşmanlardan korumak bizim görevimiz.
Gece karanlık ve korku dolu.
Yollara çıkma, #. Bu karanlık zamanlarda çok tehlikeli olabilirler.
Işığın Tanrısı seni korusun!