Tanrılar merhametsizdir. Bu nedenle, onlar tanrılardır. Babam beni dua ederken bulduğunda bunu söylemişti.
İyi bir kral, ne zaman güç toplamanın zamanı geldiğini ve düşmanlarını ne zaman yok edeceğini bilir.
İnsanları sadık tutmanın tek yolu, insanların senden düşmanından daha fazla korkmasını sağlamaktır.
Seni seviyorum daha fazla insan, daha zayıf olmak.
Kardeşimi seviyorum. Sevgilim seviyorum. İnsanlar alay edecek - bıraksınlar. O kadar önemsizler ki onları fark etmiyorum bile.
Aşk zehirdir. Tatlı zehir, evet, ama er ya da geç seni öldürecek.
Taht oyununu oynadığın zaman kazanırsın ya da ölürsün. Ortada bir yol yok.
Ya sana en kötü günahkarın aramızda olduğunu söyleseydim?
 bu kadar nazik, bu kadar saf bir şey doğurabilirsem belki de o kadar da canavar olmadığımı mı düşündün?
Cadı üç çocuğum olacağına söz verdi. Öleceklerine söz verdi.
House Lannister'ın rakibi yok.
İnanç ve taç, dünyayı destekleyen iki temel direktir. Biri çöktüğünde, diğeri çöker. Bütün malzemeleri almalıyız.