Dindar bir insanım. Korkacak hiçbir şeyim yok.
Saçmalıklara inanma. Beyaz Yürüyüşçülerle arkadaş değilim.
Bir efsaneye göre, Yürüyüşçüler Ebedi Kış Topraklarında buzdan doğarlar; Diğerlerine göre, Kuzeydeki Frostfangs geçidinde yaşayan Gece Kralı tarafından yaratılırlar.
Seni kabul ettiğin için teşekkür et, #.
Senin gibiler için Duvarın arkasındaki tek saklanma yeri benim kalem.
Neden Duvarı terk edeyim ki? Burada da kendimi iyi hissediyorum.
Geceleri burası tehlikeli.
19 Kızım, 19 karım ve kendi kalem var. Ve ben kimseye itaat etmiyorum.
Evimde çok ilginç şeyler var.
İlkeye göre yaşıyorum: Kimseyi rahatsız etmiyorum ve kimse beni rahatsız etmiyor.