Korkunu itiraf etmek cesurca.
Ateş ejderhayı öldüremez.
Ejderha kanındayım ve güçlü olmalıyım. Gözlerimde ateş görmeliler, gözyaşı değil.
Kelimeler sadece rüzgardır, hatta "aşk" veya "barış" gibi kelimelerdir." Tapulara daha çok güveniyorum.
Kahraman olmak zorunda değilsin. Kahramanlar aptalca şeyler yapar ve ölür.
Bana öyle geliyor ki, kimseye güvenmeyen bir kraliçe, herkese ve her şeye güvenen bir kraliçe kadar aptaldır.
Hizmetime aldığım her yeni insan bir risktir, ama Yedi Krallığı risk almadan nasıl fethedebilirim?
İnsanların horoz gibi dövmelerine saygı duymuyorum.
Bilmek için görmen gerek.