Sadakat, acımasız gerçeği söylememizi zorunlu kılar.
Bir dakikalığına korkak olmak sonsuza dek ölmektense iyidir.
Bazen çamura girip botlarını kirletmen gerekir, ama doğru olanı yap.
Korsan değil, kaçakçıydım. Aradaki fark, eğer ünlü bir kaçakçıysanız, iyi değilsiniz demektir.
Belki de hata krallara olan inancımızda yatıyordur?
Hiçbir şey seni zaman gibi döndüremez!
Çok az korsan yaşlılığa kadar hayatta kalır.
Hayat her şeydir.
Belki Kale, diğerlerinden daha küçük yazan ustalara ödüller verir?
En alçak türden kaçakçıların kralların onuruna kefil olması gereken nasıl bir dünya?