Ben savaş istemiyorum.
Prensin mızrak toplaması kolaydır, ancak sonunda çocuklar bunun bedelini ödeyecek. Onlar için bilge bir prens, iyi bir sebep olmadan savaş açmaz, özellikle de zafer umudu olmadan savaş açmaz.
İyi bir kalp, gurur ve onurdan daha değerlidir.
Kelimeler ok gibidir, #. Eğer başarısız olursanız, bir daha asla geri vermeyeceksiniz.
Bilge kral, binlerce kişinin iyiliğinin ikisinin arzularından daha ağır basması gerektiğini bilir, bu ikisi ona değer verse bile.
Bazen mantıksız bir eylem en gerekli olanıdır.