Anında güven beklemiyorum, #.
Tecrübelerime göre, bir kadının kalbine giden doğrudan yol bir hediyedir. Paha biçilmez bir hediye. Ve bu hediyeleri nasıl alacağımı biliyorum.
Dünyaya kimsenin veremeyeceği şeyleri veriyorum. Adalet.
Dünyanın ezilip yeniden inşa edileceği ve mezarlardan ve mezarlardan yeni bir tanrının doğacağı son günler geliyor.
İnsanların sevgisi tuhaf bir şeydir. Eğer bana ihanet edersen, kopmuş kafanı zirvede görmekten memnun olurlar. Ve yarın - benim. Kesik kafalara bayılırlar.
Ailemden siyaseti iyi bilen ve bilerek kaybedilen savaşları serbest bırakmayan tek kişi benim.
Bir amacım var - kraliçeyle yatmak. Tekrar görüşeceğiz ve sana yatakta nasıl olduğunu anlatacağım.
Asshai'den Valyria'ya kadar tüm Yeşim Denizi'nde yüzdüm. Bir kere buharlı denize gittim. Eski bisikletler yalan söyler. Deniz, garip yaratıklarla dolu olmasına rağmen gemiler için güvenlidir.
Hiçbir erkek kardeşim Victarion'dan daha aptal olamaz.
Güneye yelken açıyoruz. Kavga. Soymak. Ejderhalar için.
Bazı nedenlerden dolayı, tüm "arkadaşlarım" için