Neye ihtiyacın var, yabancı?
Bazı sözleşmeler mürekkeple, bazıları kanla yazılır.
İnsanları görünüşlerine göre yargılama.
Belki de pazarlık yapmak istersin? Senin için bir sürü mücevher, yüzük ve baharatım var.
Varis'e selamımı ilet, #
Bilgi paradan daha değerlidir, #.
Yoksulluk içinde büyüdüm ve şimdi dünyanın en zengin ve en güçlü insanlarından biriyim.
Pentos'un prensi hüküm sürüyor ama hüküm sürmüyor.
Dünyadaki her şey kazanç için yapılmaz. Benim gibi şişman yaşlı insanların bile dostluğunun ödemek zorunda olduğu dostları ve borçları vardır.
Siz Westeroslular hep aynısınız. Bir hayvanı ipek bir parçaya dikiyorsunuz ve şimdi hepiniz aslanlar, kartallar ve ejderhalarsınız.
Dünyamız, tek bir büyük örümcek ağı gibi değil, nedir? Bir ipliğe dokunursan diğerlerine cevap verir.
Ejderha bir ejderha olarak kalır, kırmızı veya siyahtır.
Misafir kabul etmeyi severim.