!RANDOM
Bir maceraya çıkmak ister misiniz, #? Dünyamızda birçok macera var, geniş ve çeşitli tehlikelerle dolu... Bu yüzden önce kişinin size bazı tavsiyelerde bulunmasına izin verin!
Harika! Kişinin sizin için birkaç hediyesi var.
Bu kitabı özellikle yararlı bulacaksınız. Açın ve içeri bakın!
Scarlet Book, görevlerinizin günlüğüdür. Herhangi bir millet size büyük ve küçük görevler verebilir. Elbette yardımlarınız için sizi ödüllendireceklerdir.
Şimdi haritayı nasıl kullanacağınızı öğrenmelisiniz. Sonuçta, bu gerçekten büyük bir dünya ve iyi bir maceraperestin haritayı nasıl kullanacağını bilmesi gerekiyor.
Kral Robert öldü. Demir Taht'ta Joffrey oturuyor, Kral Stannis ve Renly kardeşler tahtta hak iddia ediyorlar, Kuzey ve Demir Adaları bağımsızlık ilan etmek üzereler. Denizaşırı Daenerys Targaryen ordusunu topluyor. Seçim senin. Yaptıklarına bağlı olarak seni bir arkadaş ya da düşman olarak görürler.
İtibar ölçeği, ulusların size karşı tutumlarını gösterir. Kendinizi tanıtmalısınız