Friendzone'un kralıyım.
Hayaletler her yerdeler. Nereye gidersek gidelim onları yanımızda taşıyoruz.
Sıradan insanlar yağmur, sağlık ve ebedi yaz için dua ederler. Üst sınıfların oyunlarına kayıtsızlar.
En cesur insanlar bile ölümden korkar.
Hiçbir şey bölünmüş bir krallığı sınırlarını istila eden yabancı bir ordudan daha yakınlaştıramaz.
Tüm düşmanlarınızı saf kötülük olarak düşünmek caziptir, ancak herhangi bir savaşta her iki tarafta da iyi ve kötü vardır.
Dikkatli davranmak kolay değil, ama akıllıca.
Her insanın vahşi bir canavarı vardır ve bir kişiye mızrak veya kılıç verilip savaşa gönderildiğinde canavar uyanır.