Tek bir cehennem var ve içinde yaşıyoruz.
Hepimiz seçimler yaparız. Erkekler ve kadınlar, çocuklar ve yaşlılar, lordlar ve köylüler. Herkesin aynı seçeneği vardır. Işığı veya karanlığı seçeriz. İyiyle kötü arasında tercih ediyoruz.
Cetvel, iktidarın niteliklerini reddetmemelidir, çünkü iktidarın kendisi büyük ölçüde bu niteliklerden kaynaklanmaktadır.
Gerçek bir savaşta, on kişiden dokuzunda en güçlü olan kazanır.
Yaşam ve ölüm arasında tek bir savaş var.
Gölgeler karanlıkta yaşamaz. Onlar nurun hizmetkarları, ateş çocuklarıdır. Ve alev ne kadar parlaksa, o kadar karanlıktırlar!
Uyku küçük bir ölümdür, hayaller Ötekinin fısıltısıdır, bu da hepimizi sonsuz gecesine sürükleyecektir.
İhmallerden korkmalısın, kelimelerden değil.
Soğanın yarısı çürümeyle kararırsa, soğanın çürümüş olduğunu söyleriz. İnsan iyi ya da kötüdür.
Bin ineği olan bir adam Tanrı'ya bir tane verirse, bu hiçbir şey değildir. Ama eğer bir insan tek ineğini bağışlarsa...