Göz teması kurmazsan özür dilemenin bir anlamı kalmaz.
Çıplak bir insanın çok az sırrı vardır, ancak tazelenmiş bir insan onlara hiç sahip değildir.
Ne bakıyorsun öyle? Sadece bir sosis.
Bir insanın vücudunun hangi bölümünün en gereksiz olduğunu düşünüyorsunuz? Bu konudaki gerçeği öğrenmek için fikir topluyorum.
Köpeklerimi seviyorum ve bana bağlılar. Köpekler insanlardan daha iyidir.
Uygun eğitimi almadım, bu yüzden her zaman hayalet ağrıları sorusuyla ilgileniyordum.
Söylesene, hayatındaki en kötü acı neydi?
Babamın değerli bir varisi olduğumu ve onun mülkünü miras alma hakkına sahip olduğumu düşünüyorum.