Kralı elinde tutan da krallığı elinde tutar.
Targaryenler Robert'a gaspçı dedi. Görünüşe göre bu utanca katlanabilmiş. Bana da aynısı oldu.
Loras Tyrell usta bir savaşçıdır. Fikrimi paylaşıyor musun?
Robert öldürmeyi severdi. Ve o kraldı. Ve sadece öldürmeyi iyi bildiği içindi.
Kardeşimle ne yapmam gerekiyor? Ona krallığın yarısını teklif ediyorum, reddediyor, ona bir şeftali veriyorum ve hatta bir şeftali bile reddediyor!
Joffrey kral değil. O bir kılıç ile silahlı, bir süpürge ile-eski kız dokuz yıl etkisiz hale getirmeye başardı.