Gücün tadı en iyi nezaketle tatlandırıldığında hissedilir.
Çılgın bir köpek olarak ününüzü kazanın - köpeğin payını paylaşmaya hazır olun.
On altı yaşındakiler ölümsüz ve yenilmez olduklarını düşünüyorlar.
Eğer akrabalarını öldürdükleri için lanetlenirlerse, oğullarından biri diğerini öldürdüğünde bir baba ne yapmalıdır?
Kirli kan her zaman haindir.
Robb Stark beni hayal kırıklığına uğrattı. Çıkarlarını Kuzey'in çıkarlarının önüne koyuyor.
Bu ihanet ve aldatma dünyasında sizi hayatta tutan şey korkudur.