Kralın sıcağına!
Öldürmekte iyiyim.
Hiçbir şey görmeyen bir kişi gözlerini nasıl kullanacağını bilmiyor.
Tanrılar, eğer varlarsa, kurtların kuzu yemesi için koyunlar, güçsüzlerin ise güçlüler tarafından itilip kakılmaları için yarattılar.
Ülke kayalar, ağaçlar ve nehirlerle ilgili. Taş koruma gerekir mi?
Köpekleri şövalyelerden daha çok severim. Köpek senin için canını verecek ve sana asla yalan söylemeyecek. Ve doğrudan gözlerinin içine bakar.
Nefret, bir insanı her şeyden daha kötü güçlendirmez.
Çizgili bir kurbağa çizerseniz, bundan bir kaplan olmaz.
Ne için olduklarını sanıyorsun şövalyeler? Bayanlardan nişanlar alıp altın zırhla gösteriş yapmak mı? Şövalyelerin işi öldürmektir.
Eğer kendini savunamıyorsan, öl ve savunabilenlerin yolundan çekil. Bu dünya güçlü eller ve keskin çelikler tarafından yönetiliyor - size aksini söyleyene güvenmeyin.