İyi işler kötüleri yıkamaz. Kötüler de iyilerdir.
Kralların arkadaşı yoktur, sadece özneleri ve düşmanları vardır.
Gerçek bir savaşta, on kişiden dokuzunda en güçlü olan kazanır.
Kurban asla kolay değildir, aksi halde kurban değildir.
Demir Taht benim. Haklı olarak öyle. Bunu inkar eden benim düşmanımdır.
Herkesin büyük veya küçük bir borcu vardır.
Bana kraliyet unvanı diyorsun ama krallığım nerede? Dragonstone ve Dar Denizde birkaç taş, hepsi bu.
Ben bir kralım. Olsun istiyorum ya da değil. Kızıma borcum var. Krallıktan önce. Robert'ın önünde bile. Beni çok az severdi, biliyorum ama o benim kardeşimdi.
Kaderimizi biz seçmeyiz.
Kar, buz ve soğuk iblisleri. Eski bir düşman. Önemli olan tek düşman.
Hiç bu taç için sordum. Altın kafamda soğuk ve ağır ama kral olduğum sürece bir görevim var.