Sadece bir aptal kendini küçümser - sonuçta, dünya onun için yapmaya hazır insanlarla doludur.
Merhamet. Lanetli tuzak. Eğer sınırı aşarsanız, zayıf olduğunuzu söylerler, başarısız olursanız, bir canavar olarak kınanırlar.
Deniz benim kanımda.
Babam zayıf ve korkak olduğumu düşünüyor. Onu ikna etmek için her şeyi yapacağım.
Daha zayıf, daha acımasız olmak tanınmış olmak.
Babam bana sert insanların sert yerlerde büyüdüğünü ve dünyayı sert insanların yönettiğini söyledi.
Bir yaban domuzunun dişleri vardır, bir ayının pençeleri vardır, ancak gri bir kaz tüyünden daha tehlikeli bir şey yoktur.
Ben gerçek bir ironborn'um.