Aslanlar koyunların görüşüyle ilgilenmemelidir.
Düşmana altın ver ve sadece daha fazlasını almak için geri dönecek.
Büyük planları başarısız olduğunda insanlar her zaman şeytanları suçlar.
Genellikle "Ben kralım", kral olmayanlar tarafından ilan edilir.
Değerli bir kişi ailesini güçlendirmek için mümkün olan her şeyi yapacaktır.
Bilge kral bildiklerini ve bilmediklerini anlar.
Askerler disiplinden yoksunsa, hata komutanlarına aittir.
Ailenin ilk geldiği bir ev, oğulların ve kızların kaprislerine ve kaprislerine düşkün olanları her zaman kazanacaktır.
Mirasın ne olduğunu biliyor musun? Çocuklarınıza ve çocuklarınızın çocuklarına aktardığınız şey budur. Öldüğünde senden geriye kalan bu.
Güvendiklerinle resmi ittifaka ihtiyacın yok.
Kimse ücretsizdir. Sadece çocuklar ve aptallar aksini düşünüyor.
Sertleşene kadar hiçbir kılıç güçlü olarak adlandırılamaz.
Hepimiz öleceğiz ve yerde çürüyeceğiz. Ama adımız yaşamaya devam edecek. Yüzyıllar boyunca kalacak. Kişisel tatlın değil.