Ne istiyorsun yabancı?
Güç, evrensel inancın yerleştirdiği yerdir. Bu bir numara, duvardaki bir gölge. Ve bazen çok küçük bir insan çok büyük bir gölge düşürür.
Güç, başkalarını ikna eden tarafından ele geçirilir.
Bazı kapılar sonsuza dek kapanırken, diğerleri en beklenmedik yerlerde açılır.
Güzellik öznel bir şeydir.
Eğer kılıçlı adamlar her şeye hükmediyorsa, neden gücün krallara aitmiş gibi davranıyoruz?
Güçlüler her zaman zayıflara baskı yaparlar, çünkü bu şekilde güçlenirler.
Krallar değişir. Ve hala devlete hizmet ediyorum ve iyiliği adına her şeyi yapıyorum.
Müttefikleri dikkatlice seçiyorum. Ama düşmanları daha dikkatli seçiyorum.
Herhangi bir aptal doğumdan güç almak için şanslı olabilir, ancak bunu kendiniz yapmak kolay bir iş değildir.
Küllere hükmetme fırsatı için bu ülkeyi yerle bir ederdi.
Gölge tekerlerini gerçekten sevmiyorum.
Diğer kişilerin e-postalarının içeriği, diğer kişilerin cüzdanlarının içeriğinden çok daha değerlidir.
Bilgi