Hiçbir şey bilmiyorsun #.
Öleceğiz, demek ki öleceğiz. Ama önce yaşayacağız.
Bütün insanlar ölür ve tüm canlılar yüzer, uçar ya da koşarlar.
Birini öldürmeyeceksen ama yine de öldüreceksen, bu onu daha az ölü yapmaz.
İrade tehlikeli bir şeydir, ama zamanla onun zevkine alışırsın.
Tanrılar yeryüzünü bütün insanlar için yarattılar, sonra krallar kron ve çelik kılıçlarla geldiler ve bunu talep ettiler. 
Bir hırsız cesur, zeki ve çevik olmalı ve bir hayran sadece ne eğileceğini bilir.
Ya bir kadın ya da bir bıçak — her ikisine de bir erkek sahip olamaz. 
İnsan yeryüzüne, denize ya da göğe sahip olamayacağı gibi, yeryüzüne de sahip olamaz.