Willkommen bei King's Landing, #.
Wir halten Ordnung auf den Straßen dieser Stadt.
Wir werden normalerweise goldene Mäntel genannt.
Willkommen zurück, #. Geht es dir gut?
Hallo #. Welche Neuigkeiten haben Sie aus anderen Ländern gebracht?
Der Krieg um den Eisernen Thron wird bald beginnen, und wir müssen unsere Stadt verteidigen, wenn sie angegriffen wird.
Haben Sie Neuigkeiten von unseren Verbündeten? Werden sie um Hilfe schicken?
Hast du Braavos gesehen, #? Was für ein Anblick!
Bleib weg von der Mauer, #. Seltsame Menschen leben hinter ihr.
Ich habe als Kind Geschichten über Drachen gehört. Aber wer weiß, ob sie wirklich existieren ...
