İyi günler, #! Tanışmış olmamız çok iyi oldu. Arkadaşımın doğum günü yaklaşıyor ama hediye alacak param yok. Belki de $) var? Bunu satın alacak bir tüccar tanıyorum ve parayı bir arkadaşıma hediye almak için kullanacağım.
Uzun yazlar sana #! Size şunu söyleyeyim - yakınlarda bir fuar var ve bunları yabancı bir tüccara kârlı bir şekilde satabilmem için $) çaresizce ihtiyacım var. Bana bir iyilik yapıp bunu almama yardım eder misin?
Sevgili #, yardımına ihtiyacım var. Harap olan sunağımız çökmek üzere, onarımı için acilen fon toplamamız gerekiyor. Para toplamak için tüm mallarımızı toplayıp tüccarlara satıyoruz. $) sende yok mu? Bir tüccar bana onu yüksek bir fiyata almaya hazır olduğunu söyledi.
Sevgili #, senden bir isteğim var. Tüccarımız, $'yi şimdi alıp bir yıl sonra geri satarsanız iki kat zengin olabileceğinizi söylüyor. İsteği reddetmeyin, bulmama yardım edin $).
Dostum senden bir isteğim var. Komutanımızın acilen $) kamp kurması gerekiyor. Ona yardım et, ben de masraflarını karşılarım.
Merhaba, #! Yerel bir tüccar onu bulup teslim etmesini ister $). Onlar olmadan işinin iflas etme riskiyle karşı karşıya olduğunu söylüyor. Görevin başarıyla tamamlanması için iyi bir ödül sunuyor. Görevini tamamlamama yardım eder misin?
Merhaba, #. Kız kardeşim $ topladığında yeni ailesi için ayrı bir ev inşa etmeye gideceğine söz verdi. Bizi memnun etmek ve sonunda çocuklarıyla birlikte taşınmak istiyor, bu çok açık. Lütfen bunu hızlandırmama yardım edin!
Merhaba, #. Güvenilir bir adam olduğunu duydum. Senin için bir davam var - arkadaşım kendi işini açmaya karar verdi, ancak iflas eden ve güvenilmez kişilerin ticaret yapmasını engelleyen aptal kurallar nedeniyle, satacak yeterli $) parası yok. Ona Yardım edebilir misin?
Ah, # bize baktı! Tam zamanında. Yiyecek stoklarımız tükeniyor ve kış geliyor. Yiyecek satın almak için paraya ihtiyacımız var ve bunu genellikle arayan bir tüccardan alıyoruz $). Belki bize $) sağlayabilirsin? Bunun için seni cömertçe ödüllendireceğiz.
Ah #, seni gördüğüme sevindim! Biliyorsun burada hırsızlar var. Yerel bir demircinin evini soydular. Zavallı adama yardım edip onu geri veremez misin $)? Size cömertçe teşekkür edecek.
Ah #, tam zamanında buradasın! Yoksulluk ailemizi öldürüyordu. Babam satmak ve zengin olmak için ortak kasadan $ çaldı. Ancak kayıp fark edildi ve baba gözaltına alındı! Lütfen bana ver $), eşyaları oraya götüreceğim ve babamı serbest bırakacağım.
Ah, #. Birbirimizi görmeyeli uzun zaman oldu! Her zamanki gibi tam zamanında geldin. Buradan yaklaşık beş verst uzakta büyük bir inşaat alanı var ve gerçekten kaynaklara ihtiyacımız var! Bir kale inşa etmek ve kıştan önce doldurmak için zamanımız olması güzel olurdu, bunun için gerçekten $ almamız gerekiyor. Bana bu konuda yardım eder misin?
Ah canım, tam zamanında. Lütfen satın alma işleminde size yardımcı olun $). Daha sonra duvar halıları üreteceğim bir atölye kurmak için bu gerekli. Yardım eder misin?
Ah, seni gördüğüme sevindim gezgin! Tecrübeli bir avcı olan komşum benden onun için $) almamı istiyor. Av sezonunda köyden uzakta uzun süre yaşayabileceğiniz bir ev yapılması gerektiğini söylüyor. Eğer ona yardım edersen sana cömertçe teşekkür ederiz.
Vay be, #, tam zamanında geldin! Sizden büyük bir isteğim var; takımımızın kamp kurmak için kaynaklara ihtiyacı var. Birkaç gün sonra kampa gideceğiz. Bize yardım edecek misin?
Selam gezgin! Senden bir isteğim var; karım hasta ve ilaçlara yetecek kadar param yok. Ancak doktor ilaçları $ ile değiştirmeyi kabul eder. Bunu almama yardım eder misin? Böyle bir iyilik için sana sonsuza kadar minnettar kalacağım.
Selamlar gezgin. Kuyumcumuz her türlü objeyi altına çevireceğine söz veriyor. Yalan söyleyip söylemediğini bilmiyorum ama bana $) ver, ben de deneyeyim. Bunun bir aldatmaca olduğuna eminim ve seni uyarıyorum. İş hayatında mısın?
Selamlar, #! Son beş yılda ailem yoksulluktan kurtulmayı başardı; erkek kardeşim kendi işini açtı ve dükkânına büyük talep var! İsterseniz tedarikçimiz olun - $) satılık olacağından eminim.
Selamlamak, #! Burada bir arkadaşım bana komşu ormanda bir hazine bulduğunu söyledi. Ama ben ona geçen yılın borcunu ödeyene kadar ganimeti paylaşmayı reddediyor. Ona borçluyum $). Belki bulabilirsin? Teşekkür edeceğim.
Sen iyi bir adamsın #! Komşu yerleşim yerinde vebanın kol gezdiğini duydum. Ve bu gibi durumlarda kaçmanız gerekir! Buradan on beş kilometre uzakta bir yere yerleşeceğiz ve kaynaklara ihtiyacımız var. Yardım edip bizim için alabilir misiniz $)? Yeni bir yer oluşturmak için bu gereklidir.
Komşu köyde yangın çıktığını duydum. Yoksullar tüm mal varlığını kaybetmişti. Evlerini yeniden inşa etmek için gerçekten $'ye ihtiyaçları var. Eğer onlara yardım edebilirseniz çok minnettar olacaklardır.
İnanmayacaksınız ama arkadaşımızın acil ihtiyacı var $). Yeni bir yere taşınıp oraya yerleşmek ister ama bir yere gitmek umursamazlıktır. Eminim senin adına sana teşekkür edecektiryardım et.
Senin için bir davam var #. Kasırga sırasında komşularım tüm eşyalarını kaybetti. Çiftliğin restorasyonu için yardım istiyorlar. Belki de $) var?
Eh, sen! Evet, demek istediğim bu. Silah ustamız onun için $) bulmayı istiyor. Takımımız için bir antrenman sahası inşa etmek istiyor. Bu durumda ona yardım edecek misin?
Hey #! Biliyorsunuz eski arkadaşım evlenecek ama gelin için acilen $) çeyizine ihtiyacı var. Eğer ona yardım edebilirsen sana teşekkür etmeye hazır. Sen ne diyorsun?
Hey, #, anlaşma şu. Komutan onun için $) bulmasını ister. Haydutları satın almak için $)) gerekli olduğunu söylüyor. Kavga etmek istemiyorum, hadi onlarla birlikte gidelim. Kaynak bulmamıza yardım eder misiniz?
Hey, #. Tüccarımızın bir dükkan inşa etmesi ve ticarete başlaması için gerçekten $'a ihtiyacı var. Yeterli parası yok ve arıyor, belki birisinin fazladan kaynağı vardır. Belki ona yardım edebilirsin?
Hey, #. Zengin bir adamın ahırlarının oradan soyulduğunu ve çalındığını söylediğini duydum $). Çalınan malları iade edebilecek herkese iyi bir meblağ ödemeye hazır.
Hey pasta dostum, senin için bir şeyim var: onu bana getir $) ve ona neden ihtiyacım olduğunu sorma.
Hey sen! Evet, sensin. Kardeşim benden onun için $) bulmamı istiyor. Soyguncuları terk edilmiş şeylere çekmeyi ve ardından bir baskınla onlara saldırmayı planlıyor. Arkadaş ol, yemi bulmama yardım et.