Sklaverei? Das haben sie verdient.
Jeder kann gekauft werden, #. Buchstäblich in unserem Fall.
Wenn Sie Lust haben, diese Jungs zu kaufen und freizulassen, werden wir sie schnell genug zurückbekommen.
Diese Leute sind kaputt. Sie werden alles tun, was Sie von ihnen verlangen!
Sind Sie hier, um zu kaufen oder einfach nur die Aussicht zu genießen? Okay, jedenfalls.
Ich kann Ihnen sagen, dass Sie starke Mitarbeiter suchen. Ich kann sie Ihnen zur Verfügung stellen!
Hey, mach dir keine Sorgen um sie. Sie sind besser in deinen Händen als in meinen.
Ich werde keine Fragen stellen, wenn Sie dies nicht tun.
Ich sehe, du hast mein Zelt gefunden. Willkommen im Sklavenhandel, #.
Ja, ich habe mehrere Sklaven zu verkaufen. Bist du interessiert?
Ja, #, möchte einen Kauf tätigen!
Es ist mir egal, was du meinen Sklaven antust. Aber nicht hier, um keine unnötigen Fragen zu stellen.
Ja, ihnen geht es gut.
Willst du "verdammte Sklaven" kaufen?
