欢迎来到 @。
欢迎来到 @，#！
旅行真令人疲惫不堪？我们为您准备了一间二楼的房间。
饿吗？口渴吗？你想来点什么，#？
欢迎来到厄索斯最好的酒馆！
哦，又一个疲惫不堪的旅行者。过来，给自己买点喝的。
欢迎来到@！你找不到比我们卖的更醇美的酒了！
我们以前见过面吗，#？
来，放开喝吧！
我的访客说这里整个厄索斯最好的酒馆。你知道吗？他们太对了！
别傻站在那边，#，过来喝几杯吧。
我的访客是你遇到过的最友善的人。不是吗，朋友们？好吧，回到酒上...你想喝什么？
这个地方有名字，叫 @，#。
你一定想休息吧！在二楼，我们留给了你一间空房。
你是第一次来这里，#？你应该认识一下我的客人。他们是很好的人！
你躲在角落里干什么，#？和某人交流交接吧！
我一生中经历了很多，见闻很多。
如果我是你的话，我一定会从老板那里给自己买些喝的。
听说我有一些赚钱的小路子。在他们面前尽量不要说得太大声，#。
你渴了，我明白。给我几个硬币，我这就给你倒上一杯。
我可以给这家酒馆的任何一个人倒满一整杯酒！
如果酒馆里很好玩，如果它的游客很有趣，很友好，那么饮料的质量就可以被忽略了。
厄索斯最好的酒只有在 @找到！
你又来了，#？
有一次有一个人来看我，他病了...每个人都说我的酒馆是虚构的，我们的世界只是一个一个疯子的虚构。可怜的家伙...喝得太多...太多了。
顺手带上门，#。