Nur die stärksten Anhänger von Renly Baratheon können meine Armee befehligen, #.
Wenn Sie die Armee des Sturms befehligen wollen, müssen Sie beweisen, dass wir Ihnen vertrauen können.
Bist du Freund oder Feind, #?
Viele Leute sagen, dass Sie für Renly Baratheon sind, aber ich kann mir dessen nicht sicher sein, bis Sie genug Gutes für unseren Herrn getan haben.
Kein Mensch kann so leicht Befehle an die Soldaten von Renly Baratheon annehmen. Er muss sich dieses Recht verdienen.
Sie haben zu wenig Gutes getan, als dass diese Leute ihnen befehlen könnten, #.
Zeigen Sie uns, dass Sie vertrauenswürdig sind, # und wir lassen Sie unsere Soldaten führen.
Willst du die Soldaten des Sturms befehligen? Beweisen Sie zunächst Ihre Loyalität gegenüber unserem Herrn, #.
Nur ein wahrer Anhänger von Renly Baratheon kann unsere tapferen Soldaten in die Schlacht führen.
Sie müssen sich als wahrer Anhänger von Renly Baratheon beweisen, um seine Truppen zu befehligen.
Tun Sie mehr gute Taten für Renly Baratheons Untertanen, dann und nur dann werde ich das Kommando über meine Armee zulassen.
Beweisen Sie Ihre Loyalität gegenüber König Renly und wir werden Ihnen einen Trupp ausstellen.
