#title:Руководство по Алхимии. Элементарная эссенция
#author:Орвальд, Заклинатель Теней
#types:asshai
#

Ингредиенты:
1) Концентрирующий реагент;
2) Реагент из теней;
3) Самородок валирийской стали;
4) Ёмкость.

Приготовление:
1) Слить в одной ёмкости концентрирующий реагент и реагент из теней;
2) Погрузить самородок валирийской стали в ёмкость и держать там пинцетом пять минут;
3) Вынуть самородок и дать ему отлежаться несколько дней, пока яд не выветрится. Далее его можно будет использовать повторно.

Эссенция готова. Она имеет большую целебную силу, поэтому не следует пить много сразу.