#title:Король Ночи
#author:Дареон, Странник
#types:westeros
#
Поговаривают, что существует страшное существо и имя ему - Король Ночи. Считается, что истинная личность его - тринадцатый лорд-командующий Ночного Дозора, перешедший на сторону Иных. Лорд-командующий не ведал страха, и его бесстрашие можно с уверенностью назвать худшим пороком. В один день, стоя на Стене, лорд-командующий увидел прелестную девушку. Она покорила его своей красотой, и, пленённый ею, мужчина погнался за ней, а когда догнал, предался любви. Кожа девушки была белой, а глаза - синими, от её тела не исходило тепла, ибо она была мертвецом. Отдав мёртвой девушке семя, лорд-командующий отдал ей душу, и стал Королём Ночи - могущественным предводителем Иных.