#title:Драконы
#author:Неизвестен
#types:essos
#
Драконы считаются вымершими в Вестеросе после Танца Драконов и в Эссосе после Рока Валирии. Всё, что осталось от летающих огнедышащих ящеров - это скелеты и окаменевшие яйца. Тысячелетия назад же валирийцы с помощью прирученных драконов создали на Эссосе могущественное государство, а после падения Валирии, триста лет назад, Эйгон Завоеватель вместе со своими сёстрами Рейнис и Висеньей и тремя драконами завоевал и объединил Семь Королевств на Вестеросе. Именно этот зверь изображён на гербе Таргариенов. Родственны драконам огненные черви, обитавшие когда-то в Валирии, виверны, обитающие на Соториосе, а также множество существ, встречающихся в легендах - ледяные драконы, дышащие льдом и якобы обитающие в Студёном море, и морские драконы - обитавшие в Закатном море тысячелетия назад существа, увековеченные в легендах Железнорождённых.

Драконья кость чёрная из-за высокого содержания железа. Она прочна как сталь и не горит. Дотракийцы вырезают из драконьей кости луки, с которыми не в состоянии сравниться ни один деревянный лук. Хотя драконы и вымерли, в мире осталось довольно много их костей. Торговец Иллирио Мопатис делает состояние на их перепродаже. Драконья чешуя окрашена в яркие цвета, как правило, с металлическим отливом. Драконы питаются только жареным мясом. Их чрезвычайно сложно убить. Единственным уязвимым местом дракона являются его глаза. Мощность и температура драконьего огня увеличивается по мере взросления дракона.