#title:Строители лабиринтов
#author:Неизвестен
#types:essos
#
Раса, некогда обитавшая в Лорате и на островах около него. Строители были крупнее людей, но меньше великанов. От них не осталось ничего, кроме костей и лабиринтов. Строители строили их из тесаных каменных блоков. Протяжённые конструкции, созданные ими, можно обнаружить по всему архипелагу. Сильно заросший и ушедший в землю лабиринт был обнаружен на полуострове к югу от Лората. На Лорассионе расположен гигантский лабиринт, занимающий более трёх четвертей поверхности острова. Лорассионский лабиринт имеет четыре подземных уровня. Назначение лабиринтов неизвестно - они могли в равной степени служить как храмами, так и городами. Лоратийские легенды гласят, что строители лабиринтов были уничтожены врагами с моря - русалками или тюленями-оборотнями.