#title:Иные
#author:Старик Квент
#types:westeros
#
Иные, или Белые Ходоки - чудовища, обитающие за Стеной. Они связаны с холодом, ночью и долгой зимой. Сражаются подобно людям, при помощи мечей. Убивают людей и животных и обращают их в упырей, или вихтов. Ездят верхом на мёртвых животных. Иных и вихтов отличают ярко-синие глаза, которые светятся в темноте. Восемь тысяч лет назад, во времена Долгой Ночи, Иные нападали на королевства людей со своим войском вихтов и опустошали целые города. Когда наступление Иных и вихтов удалось приостановить, люди отбросили их далеко на Север, после чего возвели Стену для защиты от мертвецов на границе Семи Королевств. Ночному Дозору поручили оборонять данное укрепление.

Иные передвигаются грациозно, их движения в бою напоминают танец. Они не оставляют следов на снегу. Кровь Иных бледно-голубого цвета. После смерти они быстро тают и превращаются в пар - таким образом, от мёртвого Иного не остаётся ничего. Иные уязвимы только для оружия, изготовленного из обсидиана - драконьего стекла, а также для валирийской стали. Иные говорят на своём языке, который непонятен людям, на слух их речь напоминает треск льда на зимнем озере.