#title:Великаны
#author:Алия, Странница
#types:westeros
#
Великаны жили в Вестеросе до появления Первых людей. Вместе с Детьми Леса ушли далеко на север, а после возведения Стены оказались за ней. Популяция великанов настолько незначительна, что даже разведчики Ночного Дозора не встречали их живыми, а находили лишь кости великанов. Рост великанов составляет от трёх до четырёх метров. Они звероподобны, напоминают медведей больше, чем людей - их тела покрыты шерстью, которая становится ещё гуще на нижней части тела. Хотя грудная клетка великанов напоминает человеческую, их руки непропорционально длинные для человека. Ноги великанов толстые, а ступни - плоские и ороговевшие. 

Они плохо видят, но обладают хорошим обонянием. Зимой великаны впадают в спячку, а весной просыпаются. Представители этой расы могут спариваться с людьми. От связей великана и человека рождаются полукровки. Женщины-великаны могут предаваться любви с мужчинами-людьми, но мужчины-великаны могут разорвать женщину-человека во время спаривания. Говорят на древнем языке, который забыт к югу от Стены. Земли великанов граничат с долиной теннов. Они ездят на мамонтах, а в качестве оружия используют огромные дубины.