#title:Ифекевроны
#author:Неизвестен
#types:essos
#
В переводе с дотракийского слово "ифекевроны" означает "ходящие по деревьям". Это вымерший народ, который ранее населял лесистые земли на севере Эссоса. Ифекевроны низкого роста, они стеснительны и вежливы. Мейстеры из Вестероса считают их родственниками Детей Леса. Ифекевроны были уничтожены иббенийцами, когда они занимались колонизацией севера Эссоса. Часть ходящих по деревьям выжила, но народ ифекевронов был окончательно уничтожен во время вторжения дотракийцев. В пещерах в разрушенном поселении Ваэс Лэиси, расположенном на небольшом полуострове в западной части Ифекевронских царств, по слухам, обитают привидения.