#title:Дети Леса
#author:Старуха Нера
#types:westeros
#
Двенадцать тысяч лет назад, в Век Зари, когда Первых людей ещё не существовало, в Вестеросе жили Дети Леса - смуглые существа маленького роста, которые поклонялись Старым богам. Они не жили ни в городах, ни в замках - единственным домом для Детей Леса была природа. Дети Леса жили на деревьях, посреди озёр и в пещерах, носили одеяния из листвы и обувь из коры деревьев, а охотились на зверей при помощи луков, сделанных из чардрев. Дети Леса делали мечи и наконечники для стрел из обсидиана - до сих пор наконечники часто можно найти в почве Севера. Особым уважением среди Детей Леса пользовались древовидцы - сильные оборотни, которые были способны вселяться в чардрева и, таким образом, видеть происходящее в других местах и даже в другом времени. Именно они вырезали лики на чардревах, чтобы те стерегли лес от непрошеных гостей.

С появлением Первых людей покой Детей Леса был нарушен. Люди, боясь ликов, вырезанных на чардревах, начали срубать их. В ужасе Дети Леса начали войну и, по преданиям, при помощи магии утопили Перешеек, соединявший Вестерос с Эссосом, чтобы остановить людей, но это не помогло Детям - они уступали людям в физической силе. Дети Леса заключили перемирие с Первыми людьми и научили их поклоняться Старым богам, а в знак дружбы между народами каждый год дарили Ночному Дозору сотню обсидиановых кинжалов.

По прошествии множества веков, в Вестеросе появляется новый народ - андалы. Они, не взирая на мирные соглашения, захватили королевства Первых людей, уничтожали чардрева и убивали всех Детей Леса. Последние выжившие Дети Леса ушли далеко на север, и никто не знает, живы ли они ещё.