#title:Сумеречные коты
#author:Сетерес, архимейстер Цитадели
#types:westeros
#
Крупные хищники, способные представлять опасность даже для лютоволков. Питаются дикими козами и баранами. У сумеречных котов узкие серые глаза и густой чёрный мех, покрытый белыми полосами. Обитают в Лунных горах и землях за Стеной. На людей нападают редко, но не брезгуют падалью - пожирают трупы людей и разгрызают кости. Сумеречные коты обладают хорошим обонянием и могут учуять добычу на большом расстоянии. Сумеречных котов можно узнать по басовитому рычанию. Варги используют сумеречных котов в качестве животных, в чьи тела вселяются. Шкуры сумеречных котов используются горцами в изготовлении тёплой одежды. 