#title:Снарки и грамкины
#author:Теомор, мейстер Цитадели
#types:westeros
#
Хотя многие не верят в существование этих существ, только ленивый не расскажет новобранцам Ночного Дозора о том, что среди опасностей, подстерегающих их на службе, помимо одичалых присутствуют также снарки и грамкины. Тем не менее, после этих предостережений всегда следует громкий смешок из уст рассказывающего сии ужасы...
Если о снарках известно очень мало, кроме того, что они обитают далеко на Севере, то про грамкинов можно сказать определённо больше. Из детских сказок известно то, что грамкины карликового роста, обладают магическими способностями и обитают за Стеной. Упоминается, что они способны съесть человека, несмотря на свой карликовый рост. 

Излюбленным злодеянием грамкинов, по легендам, является похищение ребёнка из колыбели и подкладывание вместо него подменыша. Если грамкин встречает человека, то может предложить ему исполнить три желания - следует особенно осторожно загадывать третье, так как оно последнее.
Несмотря на все эти ужасы, рассказы о которых передаются из уст в уста поколениями, народная мудрость Вестероса однозначно гласит - человек, которому мерещатся несуществующие вещи, видит грамкинов в поленнице дров. 