#title:Легенда о чудовище леса Кандуу-Бет
#author:Неизвестен
#types:mossovy
#
Однажды в лесу Кандуу-Бет лесничий обнаружил странное существо: ростом с взрослого мужчину, безволосое и облаченное в чёрный балахон с золотым шитьём, оно имело бледно-зелёную кожу и разговаривало на языке, отдаленно похожем на валирийский. Мужчина попытался установить с ним контакт, но оно долго не понимало вопросов и стало выдавать целый поток непонятных восклицаний. Тогда он решил попробовать следующее: показал существу, как он танцует праздничный танец, популярный в Моссовии, и получил от существа такую же безразличную реакцию. Это не произвело на странного собеседника ни малейшего впечатления.

После танца лесничий решил поиграть с существом в прятки. При этом он сказал ему правила: «Я спрячусь, а ты ищи меня». Существо громко рассмеялось и спросило: «А что, тебя хотят убить, что ты прячешься?». После этих слов лесничий обезумел и начал стучать кулаками по земле, выкрикивая: «Я, я!» Существо начало петь пугающую песню, состоящую из трех слов: «Отомстим за К'Дат». Потом, погрозив мужчине пальцем, оно сказало: «Но тебе не надо никому мстить». Глаза лесничего загорелись и на его спине выросли крылья. Существо, увидев это, обняло лесничего за плечи и стало поглаживать его по голове.

Мимо них проходил мальчик и услышал незнакомый звук, напоминавший лай собаки. Увидев непонимание на лице мальчика, существо объяснило, что лай – это музыка его народа. Потом, подняв руку, оно указало на дверь дома лесничего. Мальчик не растерялся и, подпрыгнув, ударил существо в причинное место. После этого он истошно закричал и спросил у существа, кто оно и откуда явилось. Сначала существо ответило, а потом исчезло. После этого они упали без сил, а лицо лесничего, как и лицо мальчика, по странной случайности потеряло человеческий вид и слилось с природой.