#title:Легенда о Светозарном
#author:Неизвестен
#types:asshai
#
Когда тьма окутала мир, герой по имени Азор Ахай был выбран для борьбы с ней. Чтобы победить тьму, Азору нужно было выковать особенный меч. Он работал тридцать дней и тридцать ночей, пока меч не был готов. Однако, когда Азор Ахай погрузил меч в воду, тот сломался. Азор был не из тех, что быстро сдаются, он начал сначала. Во второй раз ему потребовалось пятьдесят дней и ночей, чтобы сделать меч, получившийся еще лучше первого. 

На этот раз, чтобы закалить его, Азор поймал льва и вогнал меч ему в сердце. Но снова клинок разлетелся на куски. В третий раз приступил Азор Ахай к работе с тяжелым сердцем, так как заранее знал, что должен сделать, чтобы выковать меч. Он работал сто дней и сто ночей. Теперь Азор позвал свою жену, которую звали Нисса-Нисса, велел ей оголить грудь и пронзил мечом ее сердце. Её душа перешла в сталь, и так был создан Светозарный.

Но зло возвращается. Азор Ахай должен возродиться заново и снова спасти мир от тьмы, на этот раз окончательно. Герой должен появиться на свет после долгого лета, когда звёзды прольют кровь. Тогда зло, холод и тьма спустятся на землю. Азор Ахай родится среди дыма и соли и пробудит драконов из камня. Он вновь обретет «огненный меч» Светозарный и будет противостоять тьме. Тьма расступится перед ним, и сама смерть преклонит пред Азором Ахаем колени. Если возрожденный Азор Ахай потерпит неудачу, мир погибнет; если же он победит, настанет лето, которому не будет конца, и те, кто падёт, сражаясь за него, переродятся заново.