#title:Серый Король
#author:Неизвестен
#types:westeros
#
Некогда в Век Героев железнорожденными повелевал могущественный правитель, известный просто как Серый Король. Господствуя также и над морем, он взял себе в жены русалку, так что сыновья его и дочери по своему выбору могли жить и на земле, и в пучине вод. Деяния, приписываемые Серому Королю певцами и жрецами островитян, воистину бесчисленны и удивительны. Он вел войны с Штормовым Богом, а также принес огонь на землю, насмешками вынудив его метнуть вниз молнию, от которой вспыхнуло дерево. 

Величайшим свершением Серого короля стало убийство Нагги — самого большого из морских драконов. Ходили толки, будто бы тварь эта была столь огромной, что кормилась левиафанами и гигантскими кракенами, а в гневе топила целые острова. Утонувший бог обратил её кости в камень, чтобы люди вечно дивились отваге первого из королей. Ребра Нагги стали столбами и стропилами королевского чертога, её челюсти – троном. Чертог этот обогревался живым огнём Нагги, которым Серый Король сумел завладеть. Из своего чертога Серый Король правил Железными островами тысячу лет. В конце жизни, когда кожа у Серого Короля стала такого же серого цвета, как и его седые волосы и борода, он выбросил свою корону и ушёл обратно в море, спустившись в водяные чертоги, чтобы занять там по закону принадлежащее ему место — по правую руку Утонувшего бога.