#title:До следующего раза
#author:Неизвестен
#types:essos
#
Милая Арианна,

Прошлая ночь была лучшей в моей жизни. То, что ты мне показала... то, что мы с тобой делали... о таком я не мог и мечтать. Кто бы мог представить, что можно вытворять такие вещи с собственным телом, да ещё и в тяжёлых сапогах? Ты в совершенстве владеешь искусством семи вздохов, любовь моя... я воздаю должное твоему мастерству. Надеюсь, мы скоро увидимся вновь, но тогда уж позволь мне принести форель.

Твой тайный возлюбленный