#title:Дневник разбойника
#author:Неизвестен
#types:mossovy
#
Странная эта ганза. Вроде как у всех морды страшенные, мужики в боях закаленные, а каждый второй то какой-то дневник ведет, то письма пишет. Откуда они все такие читучие и писучие? Мне-то буквы в бошку вбил мой хозяин, покуда я ему дочку не взбаламутил и он меня не прогнал. А взять, к примеру, такого Темиркула Безглазого, где его искусству писания научили, если он всю жизнь с цирком ездил и из клеток диких зверей говно убирал? В последний раз сидел я в секрете с тремя такими, и все они, вместо того чтобы вина какого выпить или в огонь попердеть, порадоваться, - чуть что - носом в тетрадку и что-то записывают. Чтоб не быть хуже других, а то, может, Шукур ценит компанию таких литераторов, начну и я дневник писать...
