#title:Письмо Лейниллы
#author:Лейнилла
#types:essos
#
Дорогой Сталлафос,
Когда ты получишь это письмо, я уже уйду. Знаю, что обманывать тебя нехорошо, но я не хочу, чтобы ты пытался меня удержать.
Да, борьба за существование нелегко далась тебе, да и нам обоим. Мне трудно видеть твои глаза, когда ты думаешь о том, как многого нам не хватает, и я знаю, что ты слишком горд, чтобы об этом заговорить. Так что я попробую все исправить.
Мы поговорили с Вайнирой, моей подругой, и она дала мне совет. Я знаю, как раздобыть то, что позволит нам жить счастливо, больше не думая о деньгах.
Я так люблю тебя, Сталлафос. Ты вся моя жизнь, и я хочу лишь одного - чтобы ты был счастлив.
Не тревожься. Я скоро вернусь.
Лейнилла