#title:Отчёт о происшествии
#author:Каспер Берманн
#types:asshai
#
Мануэль,

Мы неоднократно получали сообщения о нарушении спокойствия в районе кладбища, и нам бы хотелось, чтобы ты разобрался с этим. В сообщениях говорится о странных звуках, описанных как "скрежет камня о камень", и призрачных фигурах, бродящих по мавзолею. Я послал стражу разобраться, но они вернулись ни с чем. Мы уже поговорили с Селиной, но та заверяет, что эти странные происшествия не могут иметь ничего общего с какими-либо ритуалами Тимма, которые она могла проводить. Любая помощь с твоей стороны была бы весьма кстати.

Каспер, Заклинатель Теней