#title:Важные сведения
#author:Иллирио Амогус
#types:essos
#
В очередной раз убеждаюсь, что вам можно доверять, поэтому хочу передать важные сведения. Я - обычный кузнец, ковал изделия для разных людей, в том числе и оружие наёмникам. Как-то раз зашли ко мне двое, заказали два меча - для себя же. Они были так радостны, что я насторожился. Я услышал, что они говорят об Анналио Архипусе. Я вспомнил, что слышал это имя ранее - это купец, который ставит своей целью создать единую сеть на рынке, ради чего скупает лавки. Он обещает давать жалованье бывшим хозяевам лавок! Неужели эти два наёмника идут по его душу?
После того, как наёмники сделали заказ, они вышли из моей кузницы и пошли в таверну. Я решил проследить за ними, надел свой рваный плащ с капюшоном, чтобы прикрыть лицо, и пошёл по их следам. В таверне наёмники попросили выпивку - я сел неподалёку от них, но пить не собирался - мне нужно было услышать, о чём они говорят. Слегка подвыпивши, они разговорились и стали обсуждать планируемое убийство Анналио Архипуса. Как оказалось, многие торговцы недовольны тем, что Анналио скупает лавки на рынке, и послали за ним наёмников, да ещё и посоветовали сделать мечи у меня, потому что я лучший кузнец в городе. Плевать я хотел на этих торговцев! Анналио обещает развитие, а они беспокоятся лишь о своей наживе.
Прошу, передайте почтенному Анналио Архипусу, чтобы не ходил по рынку ближайшую неделю. Именно здесь его планируют убить эти подонки. С наёмниками тоже нужно разобраться - они каждый день пьют в "Диком волке", это я понял по реакции пивовара, который явно их видел здесь не впервые.
- Иллирио Амогус