#title:Песнь о Сюэфень
#author:Неизвестен
#types:yiti
#
Сюэфень вздыхает за ткацким станком.
«О ком ты тревожишься?» — спрашиваю я.
Хочу узнать причину её печали.
Снова вздыхает Сюэфень и начинает рассказ:

«Моего отца призвали в армию,
Но у него нет сил.
Разве сможет он пройти десять тысяч миль в походе?
Его сын слишком мал, чтобы пойти вместо него.
Его лошадь увязнет в глубоком песке,
Жестокий ветер иссушит его кожу.
Мой отец стар и болен.
Разве преодолеет он эти трудности?»

Сюэфень отправится вместо отца.
Она седлает коня и присоединяется к солдатам.
Она снимает шёлковые одежды.
Она смывает пудру с лица.
Она скачет верхом, чтобы исполнить приказ,
И сердце её полно отваги.

На рассвете она ставит палатку у подножья заснеженных гор,
Вечером отдыхает на берегу чистого озера,
Ночью она идёт в атаку у горы Ян
И побеждает врага.
Генерал выигрывает битву.
Солдаты могут вернуться домой.

Родители встречают Сюэфень,
Но радость оборачивается печалью.
Сюэфень понимает, что их тревожит.
Она откладывает в сторону мужскую одежду и начинает петь:

«Я была доблестным героем,
Но теперь я снова девушка.
Родственники уже шлют мне поздравления.
Дочь так же ценна, как и сын».

Её боевые товарищи ждут снаружи.
Десять лет они делили тяготы службы,
Поклялись быть друг другу братьями,
Не раз вместе смотрели в лицо смерти.
Сегодня они снова видят Сюэфень,
Но лишь голос её остался прежним.
В недоумении они,
Не осмелились даже приблизиться к ней.

Если сильные мира сего
Смогут проявить такую же добродетель, как Сюэфень,
Их верность и благочестие не будут забыты
И прославятся в веках.