#title:Ветер, храбрость и крылья
#author:Неизвестен
#types:yiti
#
Когда первый ветер пронесся по земле,
У птиц, мечтавших о небе, уже были крылья,
Но эти птицы ещё не умели летать.
Они спросили Тай-Суя:
«Как же нам достичь небес?»
В ответ Тай-Суй промолвил:
«Вам ещё только предстоит найти самое главное».
Пока Тай-Суй говорил, задул ветерок
И поднял семена одуванчиков высоко в небо.
Птицы расправили крылья,
Но ветер был слишком слабым.
Птицам удалось лишь немного приподняться над землей.
Тогда они направились к ущелью,
Где дул по-настоящему сильный ветер.
Птицы бросились в это ущелье
И начали неистово бить крыльями
До тех пор, пока не взлетели высоко в небеса.
Все вместе они полетели к Тай-Сую и сказали:
«Теперь мы поняли! Все, что нам было нужно, это сильный ветер!»
На что Тай-Суй ответил:
«Вам нужен был не ветер, а смелость!»
«Именно смелость сделала вас первыми птицами, способными летать».