#title:Письмо кому-то в Луговину
#author:Алисанна
#types:westeros
#
Дорогая Лиза!
Как ты поживаешь? Как там отец и мать? Не знаю, зачем я это спрашиваю; еще много лет назад стало понятно, что я не их ребенок. Моя единственная семья - это ты, и я благодарю Семерых, что у тебя хватило любви и мужества по-прежнему называть меня сестрой.

Я очень рада за тебя, и мне очень было приятно узнать о твоей грядущей свадьбе. Ну и счастливая же ты! Подцепила себе хорошего паренька. Скоро у тебя будет собственная семья. Лиза, я тебе уже даже завидую.

Но, пожалуй, пора кончать завидовать. Мы надеялись на лучшее и молились, что что-то в конце концов произойдет, и вот я вижу, как тюремная решетка прогибается и рушится. Слишком уж много несправедливого было сделано моим собратьям, и было бы невообразимо, чтобы Семерых позволил этому продолжаться. Пришли перемены, я это чувствую, и это меня одновременно и возбуждает, и пугает.

Сестренка, любимая, не знаю, когда я в следующий раз напишу, но не беспокойся. Если все пойдет хорошо, писем, возможно, больше не понадобится - я сама объявлюсь у тебя на пороге!

— Люблю тебя. Алисанна.