#title:Письмо, наполненное угрозами
#author:Акнас
#types:essos
#
Передай Акнасу от его сына Акнаса.
Здорово: не взял меня с собой в город! Если не хочешь ехать со мной в Миэрин, я не буду тебе писем писать, и говорить с тобой тоже не буду, и не скажу тебе больше "будь здоров". Если же ты вернёшься из Миэрина, я твоей руки больше не возьму, не поздороваюсь и поссорюсь с тобой на всю жизнь! Если не хочешь взять меня с собой, так оно и будет! Мама говорит учителю, что я свожу её с ума и просит убрать меня от себя подальше. Она больше не может со мной справиться!