#title:Отчёт по делу о драконах
#author:Норелос
#types:essos
#
Почтенный господин Донарос!

Мы надеемся в скором времени выяснить, кто или что стоит за феноменом воскрешения драконов. Наш информатор указал знающего человека, которого мы доставили в Браавос для полного допроса. Подследственный очень упрям, но все указывает на то, что он скрывает нужную нам информацию. 

Я знаю, что вы предпочитаете присутствовать на последнем допросе; как только подследственный будет готов, я немедленно вам сообщу. Полагаю, это займёт около двух дней.

Тем временем, если вы хотите проверить качество нашей работы, мы с радостью почерпнем из сокровищницы вашего опыта. Для вашего удобства я поместил подследственного в камеру, ближайшую к лестнице в ваш кабинет.

- Норелос