#title:Отчёт о слежке
#author:Неизвестен
#types:essos
#
Маро!

Вынужден сообщить, что твои подозрения, похоже, оправданы. Я следил за Каруной, как ты просил, и вполне уверен, что у неё имелись внебрачные связи более чем с одним лицом в Браавосе. Мне ещё предстоит найти доказательство её измены, поэтому, пожалуйста, не начинай обвинения, пока я не найду им должного подтверждения. Что ж, дружище, не стоило тебе связывать себя брачными узами с летнийкой, сам знаешь их нравы - у них соитие священно, таким образом они чтят своих богов. Пока что я не беру с тебя плату, но готовься заплатить всю сумму, когда доказательство будет у меня в руках.