#title:Заметки наёмника
#author:Неизвестен
#types:essos
#
На первый взгляд, работёнка была проще некуда. Мы с Даккези занимались такими вещами тысячу раз. Какому-то идиоту-асшайцу нужна охрана для перехода через горы. Отлично. Лёгкие денежки.

Понятное дело, он всю дорогу достаёт нас этой своей проклятой маской. То-то смеху было, когда Даккези её с него сорвала и нацепила на себя - а он стал грозиться, что нам не заплатит. Да только места там не такие, чтобы в одиночку гулять, это он быстро сообразил и больше глупостей не болтал.

В общем, добираемся мы до места, там он роется в каких-то бумажках, что-то бормочет себе под нос - как будто не мы с Даккези десяток проклятых скорпионов пришибли, чтобы его сюда дотащить, - а потом, без всякого предупреждения, р-раз. Надел на себя маску и исчез. Только что я его придушить мог одной левой, как вдруг его и след простыл.

Сидели мы там с Даккези и голову ломали, что же делать. Потом она барахло стала собирать, чтобы домой возвращаться, - и тут он оп-па, возвращается, с маской в руке. Умоляет нас не уходить, просит подождать, мол, он нам за это и платит. Потом опять маску на физиономию натягивает и пропадает. Я и раньше плащи-невидимки видел, но тут другое - я пару раз кулаком туда ткнул, пусто. Ни во что не попал.

Затем он опять появляется, говорит, что ему нужно ещё время. Что-то там ему надо понять про другие маски - и опять пропадает. Это было вчера, и мне уже надоело сидеть тут, маяться дурью и самому себе письма писать. На рассвете мы двинем домой, и клянусь Безмолвным богом, если он вернётся, я его ножом ткну, чтобы больше никуда не сбежал. Мы с него мёртвого больше добычи возьмём, чем он нам живой заплатит. Но маску брать не станем. Пусть валяется тут и гниёт, вместе с ним и со скорпионами.