#title:Лунь-император
#author:Неизвестен
#types:yi_ti
#
За все его подвиги правитель Сюинь передал Луню свой престол. Это был единственный император, у которого на руках были мозоли. Но, даже став правителем, он продолжал исправлять русла рек и рыть каналы.
Однажды, прокладывая один из каналов, Лунь оказался в пещере, похожей на зал. В центре его было божество с человечьим лицом и змеиным туловищем. Лунь догадался, кто это, но спросил из вежливости:
— Уж не Цзян ли вы?
— Да, я Цзян, сын богини девяти рек, — услышал ответ.
Они почувствовали большую симпатию друг к другу. Цзян ведь тоже пережил потоп. Он переполнился уважением к Луню, творящему великий труд, вытащил из-за пазухи нефритовую пластинку и подарил ее, пояснив:
— Ею можно измерять небо и землю.
С тех пор Лунь всегда носил эту пластинку при себе, а когда стал императором, то измерил сушу и разделил Йи Ти на девять областей. Измерил высоту девяти гор. Огородил насыпями девять озер. Проложил в стране девять главных дорог. Сам обошел все земли империи с севера на юг и с запада на восток.
Правители всех девяти областей дали Луню много бронзы, и он сделал из нее девять громадных треножников, сдвинуть которые под силу было только девяноста тысячам человек! На этих треножниках Лунь изобразил всех злых духов, которых узнал за время своих странствий, чтобы люди при встрече с ними сразу могли распознать любое зло.
Долго и счастливо правил Лунь. А люди говорили о нем:
— Если бы не Лунь, то все мы, вероятно, превратились бы в рыб и креветок.
Но даже счастливому царствованию приходит конец. Однажды Лунь отправился на юг осматривать свои владения, по дороге заболел и умер. Говорят, на земле осталась лишь его оболочка, а сам он вознесся на небо и стал божеством.