#title:Бдительному гражданину
#author:Неизвестен
#types:essos
#
Уважаемый коллега!

Вы получили это письмо, потому что вы - один из торговцев Эссоса, которые уже не могут терпеть издевательства клана Анналио Архипуса и его громил. Вы устали терпеть воров, которые забирают последние монеты из ваших худых кошельков. И вы устали терпеть коррупцию, которая поразила Эссос, как чума. Мы - Общество торговых свобод Эссоса - поддержим вас и хотим объединить силы в борьбе с общими врагами! Присоединяйтесь к нам, и вместе мы одолеем беззаконие, которое губит наши прекрасные города. Если вы хотите вступить в нашу организацию, просто нарисуйте белый крест на своей вывеске, и с вами свяжется наш представитель.

Общество торговых свобод Эссоса