#title:План побега
#author:Неизвестен
#types:essos
#
Приближается шторм, я чувствую. Вода всё сильнее сочится сквозь камни. Сейчас самый подходящий момент.

Когда нагрянет шторм, стражники засуетятся, пытаясь понять, что с нами делать. В общем переполохе нам надо одолеть тех, что будут на посту возле наших камер, и отстоять вход в тюремный блок. Нам нужно продержаться, пока я не добуду меч и не выломаю водосточную решётку в углу своей камеры. Тогда путь к свободе будет открыт. Все плывите вниз по течению, а там найдём, где укрыться, пока шторм не пройдёт.