#title:Заметки о болотах Боюнча
#author:Неизвестен
#types:mossovy
#
«Несколько лет назад в сельской местности бесчинствовала албыс, пожирая без разбору и людей и скот. Вскоре она устроила себе логово возле болот Боюнча. В опасении, что она начнет кормить людьми еще и молодняк, мы выслали бойцов, чтобы те прогнали её. Бойцов с тех пор никто не видел.

До той поры новая башира немногое делала для жителей. Но теперь она вышла из поместья и велела не беспокоиться — её же прислали из Башкаруучу не только править, но и защищать. К закату следующего дня, сказала она, албыс здесь больше не будет.

Наутро она ушла, одна и налегке. Мы были уверены, что она не в своём уме. Что может сделать одна женщина против албыс? На закате грянул громкий удар, подобный раскату грома, — такой громкий, что вздрогнула земля. А потом к нам вернулась торжествующая башира. Албыс же не было видно.

Башира больше не держалась отчужденно — она пела и плясала, не чураясь простонародья. Злые языки болтали, что она ведьма, но нам не было до того дела. Её колдовство спасло нас, и мы её за это полюбили.»
— Из хроник деревни около болота Боюнча