#title:Письмо Олены
#author:Олена
#types:westeros
#
Слушай, папа!

Ты сам мне всегда говорил, что я ни на что другое не гожусь, кроме как топором махать, так чего ты от меня ждал? Старки платят солдатам гроши, а за гадов-ланнистеров сражаться я не пойду. Так что буду промышлять и дальше грабежом на дорогах, и плевать я хотела, что ты на это скажешь.

У твоего "маленького саблезуба" тут всё на мази, и я не собираюсь бросать дело только потому, что у тебя поджилки трясутся.

Да, и хватит уже отсылать мне деньги обратно. Эти олухи вечно пытаются их украсть, и приходится бить их смертным боем, чтобы взялись за ум.

-- Олена