#title:Письмо домой
#author:Рэйзэй Садаканэ
#types:yi_ti
#
Моему почтенному отцу

Я какое-то время не писал. Как дела дома? В прошлом письме ты говорил, что у Весны родились щенята, но у меня было полно дел, и я не мог ответить раньше. Подросли ли щенята с того времени, как ты о них упоминал? Здорово, что ты собирался отдать одного из них родителям Нариморо. Мы с Нариморо глубоко сожалеем о том, что не можем заботиться о родителях, так как покинули дом и поступили на военную службу. Вы так далеко, и для нас было большим облегчением узнать, что ты, мама и родители Нариморо друг за другом присматриваете.
Прошу тебя, папа, не беспокойся о моей жизни в армии. На военной службе меня очень хорошо кормят, а комнаты наши просторные и чистые. Сверх того, что у меня сейчас есть, мне и желать нечего. У меня даже появился новый друг по имени Ёрихиро. Если можно, я хотел бы пригласить его к нам домой, чтобы он смог отведать маминых угощений.
Да, ещё одно. Думаю, этим можно гордиться. За храбрость в бою командир повысил меня до звания хатамото! Нариморо тоже получил это звание, но не говорите его родителям — пусть он сам сообщит им эту новость.
Папа, я всегда думал, что когда война закончится, мы с Нариморо с честью вернёмся к себе в деревню, и всё будет по-другому. Моего жалования и обеспечения будет более чем достаточно, чтобы мы смогли построить новый дом и купить новую лодку. Вам с мамой не придётся больше мучиться и ловить рыбу, чтобы заработать себе на жизнь. Мы сможем наслаждаться полноценной жизнью. Чтобы добиться этого, я буду трудиться ещё усерднее и добуду ещё большую славу!
Прошу вас, не беспокойтесь и ждите моего возвращения.

С уважением, Садаканэ.