#title:Жалоба
#author:Кайра
#types:westeros
#
Послушай меня, дубина! Сколько раз можно повторять твоим неумёхам, которых ты называешь солдатами, чтоб не таскали грязь с округи по всему форту? Им хоть кол на голове теши - опять на полу в главном зале огромная лужа! Прикажи им, наконец, по строгости, чтоб вытирали ноги об солому, перед тем как вваливаться в форт. Для того она там и лежит!

И вот ещё что! Те медвежьи капканы, что ты мне выдал для крыс в погребе. Толку от них никакого! Они стоят уже недели две, и за всё это время попалась только одна крыса, а остальные как шастали, так и шастают. Отряди парочку своих "людей", чтобы переловили паразитов.

Нет, конечно, можешь этого не делать, если тебе нравится крысиная шерсть в супе, я просто перестану её вылавливать.

Кайра