#title:Сценарий "Седьмого самурая"
#author:Неизвестен
#types:yi_ti
#
Акт V: Сцена III
Накаморо командует самураями, ведущими ожесточённую битву с ворами...
...Атака под командованием Накаморо сметает воров, и те рассыпаются кто куда.
Реплика:
"Ёриясу: "Скорей, Накаморо! Воры сейчас от нас скроются!""
"Накаморо: "Они так просто не отдадут Курако. Смотри в оба!""
...После победы над ворами Накаморо рассеянно оглядывается и выкрикивает:
"Накаморо: "Вор! Где вор?""
"Ёриясу: "Их разбили""
Накаморо стоит на месте, оглядывается, а затем разражается плачем.