#title:Письмо отца
#author:Неизвестен
#types:westeros
#
Во имя Семерых, Олена! Одумайся!
Плевать я хотел, если ты прикончишь парочку браавосских торгашей - им вообще нечего делать в Вестеросе. Но головой подумай, дура, что ты творишь-то!
Идёт война, войска сражаются, солдаты по дорогам ходят. Если торговцы будут пропадать, это заметят! И кстати, почему бы тебе не податься в армию - всё равно в какую?
Я уже понял, что выдать тебя замуж за какого-нибудь купеческого сына не выйдет, уж больно ты на рожу страшная, - так ведь можно шлем нацепить и в солдаты податься. С твоими-то огромными ручищами самое то!
И хватит мне деньги посылать! Обойдусь без подачек!

- Папа