#title:Промокший дневник
#author:Неизвестен
#types:mossovy
#
"Долбаная крыша протекает, и я уже неделю жру одни варёные коренья. Живу на болоте, куда никто уже лет десять не ходит. Но уж лучше здесь, чем в Куйруке. Хватит с меня пока этого города.
Волнуюсь за семью Кароолчу. Когда я уходил, они ещё были здоровы, а теперь все слегли с лихорадкой, а их младший, похоже, вообще при смерти. Кошар Булбул предложил запереть их в доме и там и оставить, вот ведь мерзкий старикашка. Может, я смогу достать лекарство? Что помогает от лихорадки, маковое молоко или сонное вино? Не может же быть, что маковое молоко, верно?
Спрошу у Сайры, которое из них."