#title:Записка деревенского совета Окскросса
#author:Неизвестен
#types:westeros
#
"Госпожа Миранда!

Совет единогласно решил возложить на Вас обязанность по украшению Окскросса к грядущему празднику урожая. Мы все были в восторге от того, как вы украсили деревню на зимнее солнцестояние. Статую, как обычно, нужно будет украсить предметами, которые воплощают в себе дух данного времени года. Ирис любезно предложила использовать ее соломенную шляпу с широкими полями, украшенную ягодами и маргаритками. Бекка будет счастлива увидеть эту шляпку на голове у статуи. Кроме того, фермер Вендел безвозмездно отдаст нам мелких тыковок. Мы полагаем, что гирлянда из лент и тыковок будет прекрасно смотреться на плечах статуи.

Ну да что бы вы ни решили, зрелище, я уверен, будет прекрасное и мы все с волнением предвкушаем его."