#title:Письмо семье
#author:Иллонос Филлорин
#types:essos
#
Я днём и ночью молюсь о вашем здоровье и всегда почитаю за вас всех богов. Я не перестаю писать вам, но вы не думаете обо мне. Но я всегда исполняю свой долг и пишу вам и не перестаю думать о вас и хранить вас в сердце. Но вы ничего не пишете мне о своём здоровье и о том, как ваши дела. Я беспокоюсь о вас, потому что вы часто получаете от меня письма, но не отвечаете мне, так что я не знаю, что с вами. Я послал вам шесть писем. Когда вы вспомните обо мне, я получу отпуск у командира и приеду к вам, чтобы вы знали, что я ваш брат. Ибо я не просил у вас ничего для армии, но я виню вас в том, что, хотя я пишу вам, никто из вас не отвечает. Смотрите, ваш сосед… Я ваш брат.