#title:Письмо от Дженни
#author:Дженни
#types:westeros
#
Дорогой мой принц!

Вы слишком добры ко мне. Я скромная, незначительная девушка и не заслуживаю Вашего внимания, однако ваша готовность терпеть мое присутствие демонстрирует Ваше поистине королевское благородство! Я не знаю, как вас благодарить за то прекрасное ожерелье, что Вы мне преподнесли. Я буду беречь его как зеницу ока и непременно надену к нашей следующей встрече. Я знаю, что моя благодарность ничего не значит для Вас, но снова говорю спасибо, всегда буду вашей скромной и преданной служанкой.

— Искренне ваша, Д.