#title:Строгий распорядок дня
#author:Чжоу Юн
#types:yiti
#
1.Поесть, умыться, переодеться, подготовиться к выходу.
2.Встретиться с Сянь Юхань в «Нефритовом жезле», пообедать.
3.Встретиться с тремя информаторами и обменяться сведениями.
4.Сходить на собрание в «Лунный осколок».
5.Перекусить, обсудить все нерешённые вопросы с собрания, вернуться во дворец.

Временные рамки первых трёх пунктов не являются строгими и зависят от прогресса. Собрание из пункта 4 запланировано на вечер. Рекомендуется прибыть заранее.