#title:Похотливая моссовийская дева, т.1
#author:Салларио Филос
#types:essos
#
Акт IV, Сцена III, продолжение

Вертихвостка: Разумеется, нет, добрый господин! Я здесь только для того, чтобы убрать ваши комнаты.
Сталирос Остелар: И это всё, ради чего ты пришла, малышка? Мои комнаты?
Вертихвостка: Я в толк не возьму, на что вы намекаете, хозяин. Я всего лишь бедная моссовийская девушка.
Сталирос Остелар: Ну конечно же, моя пышечка. И очень хорошенькая. Такие сильные ноги.
Вертихвостка: Вы смущаете меня, господин!
Сталирос Остелар: Не бойся. Со мной ты в безопасности.
Вертихвостка: Мне надо закончить уборку, господин. Хозяйка мне голову оторвёт, если я не закончу всё вовремя!
Сталирос Остелар: Уборку, да? У меня есть кое-что для тебя. Вот, отполируй мое копьё.
Вертихвостка: Но оно такое большое! Это может занять у меня всю ночь!
Сталирос Остелар: У нас с тобой полно времени, моя милая. Полно времени.

КОНЕЦ АКТА IV, СЦЕНЫ III