#title:Похотливая моссовийская дева, т.2
#author:Салларио Филос
#types:essos
#
АКТ VII, СЦЕНА II, ПРОДОЛЖЕНИЕ

Вертихвостка: О боги, ничего себе батон! Как же он влезет в мою печку?
Сталирос Остелар: Мой батон пока даже не готов к выпеканию, дорогуша. Он ещё должен взойти.
Вертихвостка: О, как бы нам его поднять поскорее? Что мне сделать?
Сталирос Остелар: Ах, моя моссовийка, какая же ты глупышка — используй руки.
Вертихвостка: Вы хотите, чтобы я его помесила? Вот так?
Сталирос Остелар: Да-да, так.
Вертихвостка: Но что, если хозяйка меня поймает? Этот батон должен был насытить её.
Сталирос Остелар: Не надо страшиться, мой сладкий цветочек. Я утолю голод хозяйки чуть позже.
Вертихвостка: Хорошо, но, боюсь, моя печка ещё не разогрелась. На это могут уйти часы!
Сталирос Остелар: У нас с тобой полно времени, моя милая. Полно времени.

КОНЕЦ АКТА VII, СЦЕНЫ II