#title:Письмо, написанное у горящей свечи
#author:Неизвестен
#types:westeros
#
«Владыка Света, согрей меня и защити, ибо ночь темна и полна ужасов.
Когда пролетела Красная комета, я так плакал от счастья, что ничего не видел вокруг, но я бился за тебя. Когда я видел, как горят люди, поклоняющиеся ложным богам, мои руки дрожали так, что я едва мог держать лук, но я всё же бился за тебя и выстрелил в того, кто вздумал помешать жертвоприношению. Когда я увидел в огне смерть моего друга, я кричал, пока у меня не исчез голос, но я всё же бился за тебя.
Я чувствую себя чужим на этом континенте. Здесь поклоняются ложным богам, но я нашёл лорда, поддерживающего тебя. Имя ему Станнис Баратеон. Жрица провозгласила его возрождённым Азором Ахаем, и с тех пор я бьюсь за тебя под его стягом. Среди его сторонников много предателей-язычников, но рано или поздно они увидят свет, уверовав в тебя либо сгорев в огне за свою глупость. 
Я так боюсь, Владыка.
Но всё же я буду биться за тебя.»