#title:Огромное спасибо
#author:Неизвестен
#types:essos
#
К!

Не знаю, как тебе удалось добыть то, о чём мы говорили, но я крайне доволен. Мы думали, что ты просто подождёшь, пока его будут перевозить из Пентоса на новое место, но говорят, что он пропал прямо из арсенала. Даже не представляю, как тебе удалось проскользнуть мимо стражи, пройти в ворота, открыть дверь в арсенал и взломать хитрый сундук... когда-нибудь я попрошу научить меня этим приёмам. Твоя доля лежит в обычном месте, а скоро для тебя снова может быть работа.

Р