#title:Письмо работорговцу
#author:Мозлар
#types:essos
#
«Акнас!
Отмени тот заказ на полевых рабочих. Мне нужны писцы, библиотечные рабы, самые разумные, каких сможешь найти. Они обязаны уметь читать и писать. Беглецы годятся, если не будут ни о чем распространяться. Госпожа Маррона Рхаган платит целое состояние за лучший и разумнейший товар, доставленный ей лично. Не спрашивай меня почему.
Еще кое-что: не присылай никого с клеймами или следами от хлыста. В прошлой партии была пара клейменных рабов, так ее люди курьерам лица обожгли, прежде чем обратно послать. Сказали, Маррона к порченому товару относится отнюдь не снисходительно. Странный пунктик для аристократки, но зато платит хорошо.»
— Мозлар