#title:Помятая записка
#author:Неизвестен
#types:yi_ti
#
...
...Это единственный врач в деревне, а теперь и он сошёл с ума. Пришлось связать его и запереть в подвале. Только так он не сможет причинить вреда ни себе, ни другим...
...Нам остаётся только молится и надеяться, что сёгун услышит наши мольбы и положит конец этой войне...
...Я должен собрать всех в святилище. Учитывая обстоятельства, все пытаются храбриться, и хоть я и сам бессилен, как глава деревни, я должен хотя бы попытаться дать им надежду...
...
...Хисаёри говорит, что слышал слово божье. Что за бред...
...Мать Суми снова вернулась, она каждый день молится в святилище. Из-за болезни или из-за мужа? Я сожалею, что, будучи главой деревни, никак не могу помочь её семье...
...
...Я запер Хисаёри. Он окончательно сошёл с ума: попытался напасть на мать Суми! Это единственное, что я мог сделать, чтобы извиниться перед ней от лица всей деревни Окура...
...
...Я продолжаю слышать громкие голоса, их гул не прекращается. Возможно, мне просто нужно отдохнуть, я плохо сплю уже несколько дней...
...Слуховые галлюцинации не проходят, ужасно болит голова...