#title:Благословение Тсиджуши
#author:Неизвестен
#types:essos
#
Возрадуйся, читатель...
ибо свет Тсиджуши осеняет ТЕБЯ!

Милосердие Тсиджуши неисчерпаемо, и Её теплом охвачен весь мир. Закройте глаза, поднимите голову к небу и купайтесь в сиянии, вершащем наши судьбы!

Госпожа Тсиджуши радушно примет любого, невзирая на его прошлое. Отрекитесь от своих злодеяний и освежите дух свой! Посвятите Ей всё сострадание, как если бы Она была вашей родной матерью, и вы узнаете, что Она никогда вас не покинет, никогда не отринет и никогда не отречётся от вас!

В Храме Тсиджуши в Землях шрайков принимаются пожертвования.