#title:Дневник повитухи
#author:Неизвестен
#types:westeros
#
«Зимы холоднее я не припомню — даже река замёрзла. Забредать сюда в такую метель — охотников мало. Представьте же себе моё удивление, когда кто-то постучал в ворота. Это была молодая женщина. Она искала летний дом Сервинов. "Сейчас, конечно, не тот сезон, — сказала я, выйдя к ней, — но вы правы, это здесь". Женщина откинула плащ, и я увидела, что она на сносях: на мой взгляд, оставалось недели две, не больше. "Пожалуйста, помогите", — чуть не в слезах попросила она. Я отвела её в дом и усадила возле огня, принесла чай и тапочки.
Она совсем молодая, ей не больше двадцати. Руки у неё нежные, мягкие, явно не привыкшие к работе. Одежда запачкалась в пути, но весьма приличная. Один плащ стоит по меньшей мере полсотни серебряных оленей: синий, с отделкой из лисьего меха.
Зовут её Алис, но больше она ничего не рассказала. Ну что ж, сюда приходит много девочек, которые о себе не рассказывают. Вполне могу понять.»

«Алис родила мальчика. Здорового. И с волосатой головкой! Назвала его Эдвилом. Попыталась отдать мне в уплату тяжёлый золотой медальон с соколом. Я спросила, что это, — по виду он казался дорогим. Она ответила, что медальон отцовский и что ей он больше не нужен. Я сказала, что ей, может, и не нужен, а вот сын когда-нибудь может вполне захотеть узнать о своём происхождении.»

«Вот и новый год настал. Алис уже здорова и готова уйти, но на улице слишком холодно — не могу я её выгнать. Попрошу остаться и помогать: помощь-то мне уже давно бы не помешала, пальцы уже не те, слушаются плохо... Умная девочка. Хорошая будет ученица.»