#title:Чардрево
#author:Маттхар, архимейстер Цитадели
#types:westeros
#
Чардрева — род лиственных деревьев, встречающихся в Вестеросе. Это священные деревья веры в Старых богов. У чардрев белая кора и древесина, тёмно-алые пятиконечные листья и красный сок, похожий на кровь. Чардрева живут очень долго, многим из них по нескольку тысяч лет. 

У некоторых чардрев (сердцедрев) на стволах есть человеческие лица, вырезанные ещё Детьми Леса в незапамятные времена: последователи Старых богов верят, что глазами, вырезанными на чардревах, на мир смотрят боги, в частности, лицезрея своих приверженцев во время молитв. К югу от Стены чардрева встречаются редко, в основном в богорощах замков: андалы, насаждая свою веру в Семерых, вырубали эти деревья.