#title:Дикий Огонь
#author:Россарт, Алхимик
#types:westeros
#
Дикий огонь — горючая смесь, используемая в военных целях. Ее готовит Гильдия алхимиков в Королевской Гавани. Дикий огонь горит ярко-зелёным пламенем очень долго и ничем не тушится. Таргариены со времён смерти последних драконов особо интересовались диким огнём; король Эйрис Безумный окружал себя пиромантами, казнил своих врагов с помощью дикого огня и в конце восстания Роберта Баратеона приказал сжечь всю Королевскую Гавань с помощью этого зелья. 

В обычных условиях дикий огонь представляет собой жидкость мутно-зелёного цвета. От холода он загустевает и медленно перетекает в наклоненном сосуде, а при нагревании приобретает консистенцию лампадного масла. Это очень летучее и очень текучее вещество; оно способно пропитывать ткань, дерево, кожу и, если верить алхимикам, даже сталь; таким образом, любой материал становится легковоспламеняющимся. Дикий огонь легче воды и при попадании в воду растекается по поверхности.

Температура пламени дикого огня очень высока, от его жара плавятся самые прочные металлы и плоть стекает с костей, как воск. Хранят дикий огонь в шарообразных глиняных горшках размером с кулак, с очень тонкими стенками; горловина запечатывается воском. Стенки сосуда намеренно делаются грубыми и шершавыми, чтобы сосуд не выскальзывал из пальцев. Сосуды, сделанные во времена короля Эйриса, согласно королевскому пожеланию делались в форме фруктов.