#title:Магия крови
#author:Ирма, Начинающий маг
#types:essos
#
Магия крови — разновидность магии, практиковавшаяся в Валирии. Утверждается, что в магии крови довольно часто имели место «необычные практики, связанные с чудовищными созданиями». В валирийских колониях на островах Василиска с помощью магии крови скрещивали рабынь и животных, чтобы те производили на свет уродливых получеловеческих детей. Маги крови встречаются в Асшае и Квохоре.

Магия крови основывается на таких обрядах, как пиро, дига и хула. Магия крови используется только для жертвоприношений и любовных заклинаний, которые требуют невмешательства богов и заклинателей. Этот вид магии не существует в легендах и религиях. 