#title:Заклинатели теней
#author:Гризелла, Странница
#types:asshai
#
Заклинатель теней — маг, способный управлять колдовскими тенями. Это искусство практикуется в Асшае. Их способности неизвестны, но, вероятно, к ним относится рождение теней-убийц. В Асшае заклинатели теней считаются самыми зловещими из всех местных магов; они носят маски из лакированного дерева, скрывающие их лица. Только заклинатели теней осмеливаются есть отравленную рыбу из Пепельной реки, но даже они боятся приближаться к вратам мёртвого города Стигая.

«Самые зловещие из всех чародеев Асшая — заклинатели теней, чьи лица от взоров богов и людей скрывают лаковые маски. Только они одни отваживаются подняться по реке мимо стен Асшая в самое сердце тьмы».