#title:Лесные ведьмы
#author:Арианна, Странница
#types:westeros
#
Лесные ведьмы — распространённое в Вестеросе название знахарок и травниц. Деятельность лесных ведьм перемешана с суевериями, и возможно, что хотя бы некоторые из них действительно обладают магическими талантами в дополнение к травничеству. В Эссосе женщин аналогичных занятий называют мейгами.

«Научная» мейстерская медицина доступна только жителям замков и больших городов, вдали от них простонародье прибегает к услугам народных целителей, которых учёные мейстеры считают шарлатанами. Будучи травницами, лесные ведьмы умеют делать лунный чай — травяной настой для предотвращения беременности. Говорят, что лесные ведьмы умеют предсказывать погоду, и этот дар передаётся по наследству. В землях за Стеной лесные ведьмы также выступают в роли жриц Старых богов.