#title:Тень-убийца
#author:Тобиас, Писарь
#types:asshai
#
Тень-убийца — это сверхъестественное существо или сущность, порождённое на свет с помощью заклинания теней. Эта зловещая магия — благой дар Рглора. Появление и движение теней сопровождается порывом холодного ветра. Вследствие этого возникает тень, которая невидима, но может появляться и исчезать, как ей захочется. 

В качестве оружия тень может использоваться как в обычных, так и в магических целях. С другой стороны, её можно использовать как оружие нападения. Тень разрушает, кого захочет, будь то обитатель какой- либо местности, зверь или человек.