#title:Трактат о врачевании. Кровяные чирьи
#author:{choose:Данвинтиус, мейстер Цитадели/Уллио из Волантиса/Ли Чжоу из Йи Ти}
#types:westeros,essos,yi_ti
#

Кровяные чирьи — хворь, встречающая путников в Зелёном Пекле Соториоса. На теле человека появляются кроваво-гнойные мешки, которые лопаются, а человек умирает от потери крови. Неизвестно, одна ли это болезнь, или несколько; в любом случае, вылечиться от неё невозможно. Единственный способ выжить - не заражаться ею; говорят, что чем больше живёт человек в Соториосе, тем меньше вероятность заражения - об этом свидетельствует то, что сами соторийцы не болеют этой хворью. Заразность неизвестна, поскольку все заражённые умирают в течение 1-2 дней, не успевая покинуть Соториос.