#title:Трактат о врачевании. Зеленая лихорадка
#author:{choose:Данвинтиус, мейстер Цитадели/Уллио из Волантиса/Ли Чжоу из Йи Ти}
#types:westeros,essos,yi_ti
#

Зеленая лихорадка — хворь, встречающая путников в Зелёном Пекле Соториоса. По праву, эта болезнь считается наиболее милостивой из соторийских - у человека повышается температура, и он спокойно, без мук, умирает. Неизвестно, одна ли это болезнь, или несколько; врачуются они все охлаждением тела. Но если тело переохладить, человек также умрёт; верный способ жизни - привыкнуть к атмосфере Соториоса. Говорят, что чем больше живёт человек в Соториосе, тем меньше вероятность заражения - об этом свидетельствует то, что сами соторийцы не болеют этой хворью. Заразность высока, поскольку лихорадкой заражаются целые корабли.