#title:Трактат о врачевании. Глазной гной
#author:{choose:Данвинтиус, мейстер Цитадели/Уллио из Волантиса/Ли Чжоу из Йи Ти}
#types:westeros,essos,yi_ti
#

Глазной гной — хворь, встречающая путников в Зелёном Пекле Соториоса. Эта болезнь нелетальна, но вызывает слепоту. Глаза, реже - один глаз, желтеют и лопается. Вылечиться можно, если промывать глаза водой, но помогает это немногим. Заразность невелика; к сравнению, за последнее лето гниющим нутром заразились 190 моряков, а глазным гноем только 5.