#title:Трактат о врачевании. Чёрная хворь
#author:{choose:Данвинтиус, мейстер Цитадели/Уллио из Волантиса/Ли Чжоу из Йи Ти}
#types:westeros,essos,yi_ti
#

Чёрная хворь — хворь, встречающая путников в Зелёном Пекле Соториоса. Она заставляет тело гнить изнутри и снаружи, пока человек не умирает. Неизвестно, одна ли это болезнь, или несколько; в любом случае, вылечиться от неё невозможно. Единственный способ выжить - не заражаться ею; говорят, что чем больше живёт человек в Соториосе, тем меньше вероятность заражения - об этом свидетельствует то, что сами соторийцы не болеют чёрной хворью. Чёрная хворь очень заразна — она возникает изниоткуда, из воздуха, и её пары нельзя увидеть.