#title:Трактат о врачевании. Костяной червь
#author:{choose:Данвинтиус, мейстер Цитадели/Уллио из Волантиса/Ли Чжоу из Йи Ти}
#types:westeros,essos,yiti
#

Костяной червь — хворь и зверь, встречающие путников в Зелёном Пекле Соториоса. Эта болезнь считается страшнейшей из соторийских - в человека заселяются черви и пожирают его кости, доставляя адские боли, после чего человек остаётся парализован. Неизвестно, одна ли это болезнь, или несколько. Вылечиться можно, если вовремя заметить боли в конечности и отрезать её без сожаления. Заразность невелика; вероятно, черви попадают в нутро человека, если он потребляет в пищу соторийские плоды. Поэтому лучше не есть незнакомые плоды, а также ознакомиться с содержанием трактата о Соториосе.