#title:Трактат о врачевании. Серая хворь
#author:{choose:Данвинтиус, мейстер Цитадели/Уллио из Волантиса/Ли Чжоу из Йи Ти}
#types:westeros,essos,yi_ti
#

Серая хворь, иногда именуемая проклятьем Гарина — хворь, которая обращает кожу в камень. Серая хворь очень опасна — болезнь передается через малейшие прикосновения и почти всегда приводит к смерти. В редких случаях болезнь можно вылечить, если срезать с человека каменную кожу. Но чаще людей, заражённых хворью, отправяют доживать свой век на Валирийский полуостров, где они и умирают.