#title:Безупречные
#author:Яндель, мейстер Цитадели
#types:essos
#
Безупречные — солдаты-рабы, которых обучают в Астапоре. Все Безупречные — евнухи, их оскопляют еще в детстве и много лет подвергают бесчеловечной муштре, выращивая идеальных солдат — слепо преданных хозяину, отличающихся железной дисциплиной и не боящихся ни боли, ни смерти. Безупречных обучают и вооружают по образу и подобию легионов древней Гискарской империи. В Вольных Городах Безупречных можно встретить в качестве стражников и телохранителей.

В рабстве Безупречным присваиваются имена — шаблонные презрительные клички вроде "Красной Блохи" или "Черной Крысы". Эти имена выбиваются на бронзовых ременных бляхах, которые Безупречные носят на поясе. Чтобы обезличить солдат, их заставляют обмениваться именами — в конце каждого дня все бляхи ссыпаются в пустой бочонок, а наутро вынимаются наугад, так что каждый солдат успевает многократно сменить имя и на одно и то же обращение владельца в разные дни будут откликаться разные солдаты. Те, кто не может каждый день запоминать новое имя и отзываться за него, отсекаются на стадии подготовки.