#title:Дош кхалин
#author:Яндель, мейстер Цитадели
#types:essos
#
Дош кхалин — совет овдовевших кхалиси. Каждая кхалиси после смерти мужа возвращается в Ваэс Дотрак, чтобы войти в этот совет. И только они вместе со своими слугами и рабами являются постоянными жителями города. Старухи из Дош кхалина обладают высоким социальным статусом и пользуются уважением всего дотракийского народа. Торговцы, приходящие в Ваэс Дотрак, преподносят старухам соль, серебро, зерно. Дош кхалин выполняет ритуальные функции, например, предсказание будущего. 