#title:Золотые мечи
#author:Яндель, мейстер Цитадели
#types:essos
#
Золотые Мечи — большой наёмный отряд, действующий на территории Вольных городов. Он состоит в основном из беглецов из Вестероса и их потомков; в его рядах много рыцарей и бывших лордов, питающих надежды на возвращение домой. Был основан около 200 года от З. Э. Эйгором "Жгучим Клинком" Риверсом, одним из Великих Бастардов короля Эйгона IV Недостойного. Это один из самых сильных и наиболее прославленных наёмных отрядов в Эссосе. Их девиз: "Наше слово — золото"; кроме того, у них есть и второй девиз — "Сверху золото, под ним жгучая сталь", в честь основателя отряда. Золотые Мечи гордятся тем, что никогда не разрывают уже заключённого контракта и сражаются за нанимателя до последнего.

У Золотых Мечей есть странная традиция хранить позолоченные черепа своих командиров. Эйгор Риверс, бывший её первым генерал-капитаном, на смертном одре завещал отделить его череп от плоти, вызолотить и носить везде, куда бы ни пошли Золотые Мечи — до тех пор, пока они не вернутся в Вестерос, чтобы отвоевать королевство. Его преемники поступали точно так же, так что сейчас наёмники, останавливаясь лагерем, выставляют целое кольцо из позолоченных черепов на пиках, с черепом Эйгора Риверса в центре на самой высокой. Капитаны Золотых Мечей носят на руках множество золотых наручей — по одному за каждый год службы.