#title:Мейстеры
#author:Яндель, мейстер Цитадели
#types:westeros
#
Орден мейстеров объединяет учёных людей, находящихся в услужении у владетельных домов Вестероса. Практически в каждом замке Семи королевств есть свой учёный мейстер. Мейстеры выполняют роль наставников, советников, врачей и хранителей знания. Они приносят обеты служения и безбрачия, и в знак своего звания носят на шее цепь, каждое звено которой выковано из другого металла.

Центром организации, своего рода университетом, где обучаются мейстеры, является Цитадель в Староместе. Она была отстроена домом Хайтауэров, правителей Староместа, и находится под их покровительством и по сей день.