#title:Ночной дозор
#author:Яндель, мейстер Цитадели
#types:westeros
#
Ночной Дозор — военная организация, древний орден, призванный нести стражу на Стене, поддерживать её сохранность и охранять Семь Королевств от угрозы с севера. Если верить преданиям, он был основан восемь тысяч лет назад, во времена Долгой Ночи. Члены Дозора служат в нём пожизненно, принимая обеты безбрачия и аскетизма. В знак принадлежности к ордену они носят чёрное, и жители Семи Королевств называют дозорных чёрными братьями, а ненавидящие Дозор одичалые за Стеной — "воронами". В прошлые века Дозор представлял собой мощную армию, а служба в нём была чрезвычайно почётной, но к настоящему времени Дозор — бледная тень своего прежнего величия.

Ночной Дозор — одна из старейших организаций Вестероса, на протяжении тысяч лет пережившая расцвет и падения королевств Первых Людей, вторжение андалов и завоевание материка Эйгоном Таргариеном. Согласно легендам, дозорные сражались с Иными во времена Долгой Ночи шесть или восемь тысяч лет назад. О Долгой Ночи напоминает и само название "Ночной Дозор".