#title:Железный Банк
#author:Яндель, мейстер Цитадели
#types:essos
#
Железный банк — самый крупный и самый влиятельный банк Браавоса. Банк очень богат и часто даёт взаймы разным людям, среди его клиентов есть и король Семи Королевств. Во всех Вольных городах есть свои банки, однако Железный банк считается более влиятельным, чем все остальные вместе взятые. Он обладает весьма устрашающей репутацией сборщика долгов. 

Банк нередко оплачивает политические убийства и государственные перевороты в тех городах и государствах, правители которых отказываются платить по долгам. После восхождения на трон новые правители предпочитают вернуть все долги, чтобы их не постигла участь предшественников. «Железный банк всегда получает свое», гласит пословица браавосцев.