#title:Молчаливые Сёстры
#author:Яндель, мейстер Цитадели
#types:westeros
#
Молчаливые Сёстры — в Семибожии женский религиозный орден, посвященный Неведомому — олицетворению смерти. Основное занятие монахинь из этого ордена — выполнение погребальных обрядов. Своим названием орден обязан обету молчания, который Молчаливые Сёстры приносят при вступлении в орден. Молчаливые Сёстры одеваются в серое и оставляют открытыми одни лишь глаза.

Молчаливые Сёстры обмывают и одевают покойников и сопровождают их к месту захоронения; они также владеют способами бальзамирования тел и отделения костей от плоти. В народе с Молчаливыми Сёстрами связано множество суеверий: якобы им отрезают языки, и именно поэтому они всегда молчат, что они обручены с Неведомым, а увидеть лицо Молчаливой Сестры — навлечь на себя неудачу.