#title:Утонувший бог
#author:Яндель, мейстер Цитадели
#types:westeros
#
Утонувший бог - морское божество, которому поклоняются на Железных островах. Это божество покровительствует войне и морскому разбою. Утонувший бог - бог смерти и перерождения, он не прощает ни за что, но обещает вечную жизнь своим верным последователям. В молитвах Утонувшему богу есть такие слова, как «Бог, что утонул за нас» и «возроди раба твоего, как возродился ты сам». Вероятно, в культе Утонувшего бога есть миф о том, что Утонувший бог предал себя утоплению добровольно, ради людей, и воскрес.

Железнорождённые верят, что Утонувший бог создал их по своему образу, вывел их со дна морского и дал власть над всеми водами мира. У Утонувшего бога есть антагонист - это Штормовой бог, который живёт на небесах, ненавидит людей и несёт им лишь скорбь. Деяния Железнорождённых, которые угодны Утонувшему богу, напротив, неугодны Штормовому, и он насылает на людей бури. Храмов, священных книг или идолов у Утонувшего бога нет. Жрецы Утонувшего бога всегда носят с собой бурдюк с морской водой, чтобы окроплять ею спускаемые на воду корабли и жителей Железных островов. Мнение жрецов играло значительную роль в обществе Железнорождённых - так, в Век Героев жрецы Утонувшего бога созывали вече для выборов короля и могли свергнуть неугодного монарха.