#title:Чёрный Козёл
#author:Яндель, мейстер Цитадели
#types:essos
#
Чёрный Козёл — божество, которому поклоняются в городе Квохоре. Известно, что город Квохор основали последователи Чёрного Козла. Чёрный Козёл требует ежедневных кровавых жертвоприношений. Чаще всего в качестве жертвы на алтаре оказываются телята, бычки и лошади, а в дни священных праздников под нож жрецов в капюшонах идут преступники. Во времена кризисов и опасностей городская знать приносила в жертву собственных детей, чтобы ублажить бога, который мог защитить город.

Вне Квохора Чёрный Козёл является неоднозначным божеством — так, бородатые жрецы Норвоса считали квохорского Чёрного Козла демоном, мерзким и коварным. Адепты Чёрного Козла находят прием в Асшае, где нет ничего запретного. Чёрный Козёл в какой-то мере является божеством смерти, во всяком случае, Безликие из Браавоса считают его воплощением Многоликого бога смерти, как и вестеросского Неведомого. Известно что последователи Рглора многократно пытались сжечь храм Чёрного Козла, последний случай был в 300 году от З. Э.