#title:Семеро
#author:Яндель, мейстер Цитадели
#types:westeros
#
Вера в Семерых - самая распространённая в Вестеросе. Изначально была религией андалов, которые принесли её тысячи лет назад. С тех пор вера в Семерых распространилась повсеместно. Семеро — Отец, Матерь, Дева, Старица, Кузнец, Воин и Неведомый - это семь ликов одного божества, но поклоняются люди каждому в отдельности. Эта вера проповедует милосердие, справедливость и воздаяние за грехи. Семь - священное число для веры в Семерых. Символами веры являются звезда с семью лучами и кристалл с семью гранями.

Служители этой религии - септы и септоны, возглавляемые верховным септоном из Королевской Гавани. Септоны служат в семистенных и семибашенных храмах, которые построены во всех крупных городах. В мелких деревнях можно встретить странствующих септонов. До Эйгона Завоевателя церковь Семерых была независимой и могущественной, но после объединения Семи Королевств Таргариенами военно-духовные ордена и церковные суды были запрещены. Рыцарство также тесно связано с верой в Семерых, поэтому рыцарские обеты принимают только последователи веры в Семерых. Священное писание веры в Семерых - это "Семиконечная звезда".