#title:Рглор
#author:Яндель, мейстер Цитадели
#types:asshai
#
Рглор, также именуемый Владыкой Света - огненное божество, культ которого распространён в Вольных городах. Религия Рглора проповедует борьбу света с тьмой и считает всех других богов ложными. Служители Владыки Света именуют себя красными жрецами и считают, что Рглору противостоит Великий Иной, владыка Тьмы, Ледяная Душа, Бог Ночи и Ужаса, чьё истинное имя запретно. Жрецы Рглора предрекают возвращение Азора Ахая, обещанного принца, который спасёт мир от Великого Иного вновь. Красные жрецы могут творить чудеса, вплоть до предсказания будущего и воскрешения мёртвых. Символами религии является пылающее сердце и огонь.

Основой вероучения Рглора является концепция дуальности. Молитва Владыке Света всегда содержит следующие слова: "Владыка Света, согрей нас и защити, ибо ночь темна и полна ужасов". Рглор требует жертв. Тот, кто служит ему, должен быть готов жертвовать богу самое дорогое, что у него есть. Таким образом, Азор Ахай, мессия учения Рглора, убил свою любимую жену Ниссу-Ниссу. Обычный способ жертвоприношения Рглору - это сожжение. Красные жрецы проводят с мёртвыми особый ритуал, называемый "поцелуй огня" - жрец наполняет свой рот огнём и выдыхает его в рот умершему. 