#title:Речной Старец
#author:Яндель, мейстер Цитадели
#types:essos
#
Речной Старец — Бог-Черепаха, одно из божеств ройнаров. По легенде, Речной Старец был рождён Матерью-Ройной. Он победил Крабьего Короля и завоевал власть над всем, что обитает под проточными водами. В данной религии считается, что мир, состоящий из черепахи, является лишь небольшой и несовершенной её частью. Это остров богов, населённый людьми.

Ройнары верили, что Речной Старец и Мать-Ройна (иногда Ройнхильд, иногда Ройнхильд-Паучиха) воплотились в человеческом теле на далёком острове, бывшем когда-то дном высохшего озера. Из ритуалов религии можно выделить почитание Ройны.