#title:Церковь Звёздной Премудрости
#author:Яндель, мейстер Цитадели
#types:yi_ti
#
Церковь Звёздной Премудрости — зловещая религия, адепты которой встречаются во многих портовых городах мира. По-видимому, основана на поклонении упавшему с неба камню. Её создание многими приписывается Императору Кровавой Яшмы.

В этой зловещей религии камень, упавший с неба, считается тайным эликсиром вечной жизни. Он вдыхается человеком, делая его носителем непорочного духа. Каждый хранитель раскрывает свой секрет всем последователям, и когда камень открывается ему, он становится настоящим принцем, а потом и Императором.