#title:Лев Ночи
#author:Яндель, мейстер Цитадели
#types:yiti
#
Лев Ночи — один из многих богов, которым поклоняются в Йи Ти. Это грозный бог, связанный со смертью и разрушениями. Итийцы считают его мужем Девы-из-Света и отцом Бога-на-Земле, легендарного первого императора Великой Империи Зари. Во время Долгой Ночи он явился на землю во всём своём гневе, неся кару дурным людям. По легенде, Пять Крепостей служат именно для защиты от Льва Ночи. 

Льву Ночи поклоняются и за пределами Йи Ти. Его почитатели находят тёплый приём в Асшае, где нет ничего запретного. Статуя и алтарь Льва Ночи есть в Чёрно-белом доме в Браавосе — Безликие считают его одним из воплощений своего Многоликого бога смерти. 