#title:Великий Пастырь
#author:Яндель, мейстер Цитадели
#types:essos
#
Великий Пастырь, или ягнячий бог - божество лхазарян. По представлению верующих, все люди мира - одно большое стадо. Храм Великого Пастыря, представляет собой огромное квадратное здание без окон из сырцового кирпича, увенчанное куполом. В центральном зале храма находится каменный алтарь с вырезанным на нём изображениями пастухов и стад. Служащие в храме женщины считаются «божьими жёнами». Они приносят богу молитвы и возжигают курения из листьев, корней и ягод.

В Браавосе, на Острове Богов, также есть храм, посвящённый Великому Пастырю.