#title:Старые боги
#author:Яндель, мейстер Цитадели
#types:westeros
#
На Севере поклоняются безликим духам природы, у которых нет имён. Поклонение Старым богам исповедовали Дети Деса ещё до прихода Первых людей. Большая часть Севера сохраняет веру в Старых богов. Эту же веру исповедуют жители земель за Стеной - одичалые. У данного культа нет ни храмов, ни священнослужителей - Старым богам поклоняются в богорощах, где растут чардрева. В глазах северян Старые боги - это таинственные природные силы, которые наблюдают за жизнью людей, а не участвуют в ней. В каждом замке севера богорощи сохраняются как огороженные дворы или сады.

В центре богорощ растёт сердцедрево - главное чардрево. Перед сердце-древами молятся, медитируют, пытаются вслушаться в звуки природы в надежде услышать ответ богов. Когда-то Первые люди приносили Старым богам человеческие жертвы, но сейчас эта практика не сохраняется. Одичалые верят, что после смерти люди растворяются в природе - переходят в деревья и реки. Северяне, находясь в Богороще, иногда слышат голоса Старых богов.