#title:Владыка Гармонии
#author:Яндель, мейстер Цитадели
#types:sothoryos
#
Владыка Гармонии — главное наатийское божество. Его нередко изображают в виде смеющегося великана, бородатого и обнаженного, всегда окруженного стайками стройных дев с крыльями бабочек. Сотня различных видов мотыльков порхает над островом, и жители Наата чтят их как посланцев Владыки, исполняющих поручение оберегать его народ. Быть может, все же есть некая правда в этих мифах, ибо вопреки тому, что покорная природа наатийцев делает их остров мишенью для захватов, чужаки из-за моря не заживаются долго на Острове Бабочек.

В Браавосе на острове Богов расположен деревянный храм Владыки Гармонии.