#title:Книга Джунглей. Учение о жизни
#author:Кефалу Дибанг, шаман Джунглей
#types:sothoryos
#

Этот текст пишет Кефалу Дибанг, шаман Джунглей. Я единственный из племени, кто умеет писать, не считая нашего славного вождя.

Джунгли сильны, и суровы их законы. В Зелёном пекле обитают древние ящеры, а в чёрном плато живут многорукие демоны. Если вы хотите выжить, не ходите туда.

В Зелёном пекле обитают древние болезни, которые уничтожили славный город Йин. Мы благодарим бога за то, что вирусы не распространяются на юг, а бушуют на севере, уничтожая наших врагов из-за моря.

Тем не менее, между левым и правым пеклом есть путь, который знают мои соплеменники. А также пекло можно обогнуть с заката и восхода, но так далеко ещё никто не плавал. Говорят, там живут подводные ящеры, а моря кипят.

На юге есть горы, пустыни и ледовитые пустоши, где никто не живёт. Наш народ живёт в лесах, где есть еда и вода, хотя и те зачастую ядовиты.