Was willst du, Fremder?
Nur wenn wir erkennen, wer wir sind, bekommen wir, was wir wollen.
Unwissenheit tötet oft.
Wissen ist Macht.
Wir sind alle Lügner hier.
Jede gute Lüge muss ein Körnchen Wahrheit enthalten.
Es gibt keine Gerechtigkeit auf der Welt. Wir werden sie selbst machen.
Alles ist einer Person mit einem engen Geldbeutel erlaubt.
Chaos ist kein Misserfolg. Chaos ist eine Treppe. Viele versuchten sie zu besteigen, stolperten aber und versuchten es nicht noch einmal. Der Sturz hat sie gebrochen. Andere hatten die Chance, an die Spitze zu gelangen, aber sie lehnten ab und klammerten sich weiterhin an die Macht, an die Götter oder an die Liebe. Das sind alles Illusionen. Nur die Treppen sind echt und nur der Aufstieg ist wichtig.
Diese Einrichtung ist einzigartig. Jeder Appetit ist hier gestillt. Wünsche, die nicht in der Natur waren, bis ich sie erfand.
Du gefällst mir. Es kostet für dich hier nur halb so viel.
