Eine Entschuldigung bedeutet nichts, wenn du keinen Augenkontakt hast.
Eine nackte Person hat wenige Geheimnisse, aber eine erfrischte Person hat sie überhaupt nicht.
Auf was starrst du? Es ist nur eine Wurst.
Welcher Körperteil einer Person ist Ihrer Meinung nach am unnötigsten? Ich sammle Meinungen, um die Wahrheit in dieser Angelegenheit herauszufinden.
Ich liebe meine Hunde und sie sind mir gewidmet. Hunde sind besser als Menschen.
Ich habe nicht die richtige Ausbildung erhalten, weshalb ich mich immer für die Frage der Phantomschmerzen interessierte.
Sag mir, was war der schlimmste Schmerz in deinem Leben?
Ich denke, dass ich ein würdiger Erbe meines Vaters bin und das Recht habe, sein Eigentum zu erben.
