Der Geschmack von Kraft ist am besten zu spüren, wenn er mit Höflichkeit gesüßt wird.
Verdienst du dir den Ruf eines verrückten Hundes - machst du dich bereit, den Anteil des Hundes zu teilen.
Sechzehnjährige halten sich für unsterblich und unbesiegbar.
Was sollte ein Vater tun, wenn einer seiner Söhne einen anderen tötet, wenn er verflucht ist, Verwandte getötet zu haben?
Unreines Blut ist immer tückisch.
Ich bin enttäuscht von Robb Stark. Er stellt seine eigenen Interessen vor die Interessen des Nordens.
Angst ist das, was dich in dieser Welt des Verrats und der Täuschung am Leben hält.
