Я Жду Ваших приказов, #.
Я сражаюсь за Вас, #.
Мой меч с тобой, #.
Я пошёл бы за Вами даже к лагерю Чёрной Девы!
Земли Севера сгорят в священном Пламени Р'Глора!
Во славу Золотой Империи! Во славу Императора!
Пожалуйста, #, не заставляй нас сражаться бок о бок с асшайцами. Я их боюсь.
Долго ждал я этого часа! Часа мести!
Север слаб, #. Они не переживут нашего нашествия.
Я буду биться до конца!
Наши люди быстрее, сильнее и лучше вооружены, чем северные подонки.
Люди Чёрной Девы слабы.
Отправляемся на Север, #!
Я так мечтал об этом дне!
Я сделаю так, как ты прикажешь!