欢迎, #！我该如何服务？
如果您想要美味的食物，那么您来对地方了！
我们的糕点是维斯特洛最好的！
看, #。也许这蛋糕会合您的口味。
我们的食物可能并不便宜，但绝对美味！
欢迎来到 @！有美味的糕点，全世界最好的！
看起来您饿了，＃。你应该从我这里买几个馅饼。
你有孩子吗？带领他们到这里！我确定他们会在这里喜欢它。围在火炉旁喝点东西...
你看起来很像想念我美味馅饼的人。恩，特别像。从我这里买一个派吧。
老兄，你看起来饿了！
一切都是新鲜的，并用最优质的原料制成。
你饿了吗, #？
嗯什么？哦，是的，当然 , #。我每天烤新馅饼。一切都是新鲜的，一天里所有的食物都会售出，没有一份糕点会等待“昨天”的标签！
别想了！你不会饿着肚子离开这里！
 #,不要去路上的面包店。他们的馅饼太费牙齿。
有机会用这笔钱吃我的馅饼时，只有傻瓜才会把钱花在铁匠上！
买点东西！
您什么时候来都方便。我整天都在这里，从早到晚。
我已经厌倦了做饭。
不，桶中的物品不用于出售。
对不起，什么？当然不是。我永远不会告诉任何人我秘制姜饼的食谱！
去旅行吗？好吧，记得把我的姜饼带到路上吃！
我确定你的孩子会想来这里。
请远离烤箱。
来吧，买个蛋糕。这将帮助您暂时忘记所有的不幸。