Добрый день, #.
Здесь хорошая почва.
Наши зерновые культуры быстро растут.
Мы должны кормить армии Империи!
Эти культуры пойдут кормить наши армии.
Я упорно работаю, мой господин.
На Западе скудные фермы и ленивые работники - не чета нашим.
Хотите проверить состояние своей фермы?
Прогресс на лицо, #.
Здесь много чего можно вырастить.
Наша земля мягка и плодородна. Работать на ней, выращивать здесь растения - одно удовольствие.
Все эти земли подле моря прекрасно подходят для земледелия.
У тебя есть вопросы, #?
Добро пожаловать, господин!