Jeder Feind des Tals ist ein Freund der Hochländer!
Wir haben geschworen, uns an den Menschen im Tal zu rächen. Wirst du gegen uns kämpfen, #?
Unser Land wurde von Rittern eingenommen. Naja, nichts, ich bekomme sie bald zurück!
Wir Bergsteiger sind stolze, starke, aber geheimnisvolle Menschen.
Tod den Menschen im Tal!
Tod den Rittern!
Unsere Fehde mit den Rittern des Tals dauert Jahre.
Wirst du für uns kämpfen, #?
Das Land des Tals gehört zu Recht uns! Andalen sind sie nicht wert! Wir werden sie da rauswerfen!
Wenn die Ritter Ihre Feinde sind, #, dann freuen wir uns, Sie in unserem Land begrüßen zu dürfen.
Was willst du?
Die Ritter werden für die Gräueltaten bezahlen, die sie begangen haben!
Andalisches Blut wird bald vergossen!
Fremder, was willst du in den Ländern der Highlander?
Helfen Sie uns, das zurückzugeben, was uns zu Recht gehört?
Die Zeit wird kommen, in der die Andalen für das antworten werden, was sie getan haben!
