#title:Casa Arryn
#author:Maester
#types:westeros
#

A Casa Arryn do Ninho da Águia é uma das Grandes Casas de Westeros. Ela governou o Vale de Arryn por milênios, originalmente como os Reis da Montanha e do Vale e, mais recentemente, como Defensores do Vale e Protetores do Leste sob as dinastias Targaryen, Baratheon e Lannister. O chefe nominal da Casa Arryn é Robin Arryn, o Senhor do Ninho da Águia, com Yohn Royce detendo o poder real sobre a casa.

Suas terras ficam na região centro-oriental do continente. Sua sede é o Ninho da Águia, sede ancestral dos Reis da Montanha. O brasão da Casa Arryn é uma lua crescente branca e um falcão em um campo azul. Suas palavras são "Tão Alto quanto a Honra".

Segundo a lenda, a casa foi fundada por Sor Artys Arryn, o Cavaleiro Alado. Dizem que ele voou montado em um falcão gigante, pousando na montanha mais alta do Vale, e derrotou o Rei Grifo, o último dos Reis da Montanha dos Primeiros Homens. Depois disso, ele tomou o Ninho da Águia e tornou-se o primeiro Rei da Montanha e do Vale. Seus descendentes continuaram a governar o Vale desde então. O Ninho da Águia nunca caiu para invasores. Durante a Guerra da Conquista, a Casa Arryn repeliu uma invasão Targaryen em Vila Gaivota com ajuda de Braavos, mas acabou dobrando o joelho pacificamente ao perceber que não poderia resistir aos Targaryens para sempre. Ao se submeterem pacificamente em vez de serem conquistados, eles tiveram permissão para continuar governando como Senhores Supremos do Vale e Protetores do Leste em nome do Trono de Ferro. O Ninho da Águia é considerado inexpugnável e defende a Casa Arryn das violentas tribos das colinas das Montanhas da Lua.

Jon Arryn foi o chefe mais recente da Casa Arryn, Senhor do Ninho da Águia, Protetor do Leste e Defensor do Vale. Ele era um nobre respeitado e tanto Eddard Stark quanto Robert Baratheon foram seus pupilos. O Rei Louco permitiu o sequestro da irmã de Eddard e noiva de Robert, Lyanna Stark. O Rei Louco mandou matar o pai e o irmão de Eddard por protestarem contra o sequestro. Quando ele exigiu que Eddard fosse entregue à justiça do Rei, o Lorde Arryn rebelou-se, convocando seus vassalos para a guerra. A Casa Stark e a Casa Baratheon seguiram o exemplo. Os rebeldes forjaram uma aliança com a Casa Tully através do casamento, com Eddard casando-se com Catelyn Tully e o então idoso Jon com a jovem Lysa.

Após a vitória rebelde na guerra, Robert tornou-se Rei e nomeou Jon como sua Mão. Jon serviu bem ao reino por muitos anos como Mão do Rei. Ele morreu imediatamente antes dos eventos da série, o que deu início à busca do Rei Robert por um substituto. Jon deixou sua esposa Lysa e seu filho de seis anos, Robin. Jon estava investigando a legitimidade dos filhos de Cersei quando morreu. Ele descobriu que eles não eram descendentes de Robert ao comparar sua aparência com a dos bastardos de Robert, baseando-se na preponderância genética para cabelos escuros na Casa Baratheon.
