#title:Cidade das Sombras
#author:Rudolph
#types:asshai
#

Asshai é uma cidade localizada no extremo sudeste do continente de Essos, na costa oriental do Mar de Jade. Isso coloca Asshai muito além das Cidades Livres, do Mar Dothraki e da Baía dos Dragões. Qarth está localizada mais próxima a ela, visto que os Estreitos de Qarth formam a entrada ocidental do Mar de Jade, mas ainda leva muitos meses para um navio viajar de Qarth a Asshai.

Devido às grandes distâncias que as separam, os habitantes de Westeros sabem muito pouco sobre Asshai, exceto que é um grande porto marítimo e que seu povo é exótico. Além de Asshai encontra-se uma área conhecida como Terras das Sombras, que dizem estar "sob a Sombra". O que exatamente está projetando "a Sombra" não se sabe, nem a natureza exata de "a Sombra".

Pessoas e coisas de Asshai são conhecidas como Asshai'i. O idioma Asshai'i é único, raramente ouvido em Westeros ou mesmo no oeste de Essos, e há rumores de ser usado em feitiços mágicos poderosos.
