#title:Braavos
#author:Anario
#types:essos
#

Braavos é uma das Cidades Livres localizada a leste de Westeros. É a mais setentrional, a mais rica e, indiscutivelmente, a mais poderosa das Cidades Livres. Descrita como uma cidade de marinheiros e mestres espadachins, Braavos consiste em centenas de pequenas ilhas conectadas por pontes de pedra. Seus principais marcos incluem o Titã de Braavos, a Casa do Preto e Branco e o famoso Banco de Ferro da cidade. O povo de Braavos é conhecido como Braavosi.

Das nove Cidades Livres no oeste de Essos, Braavos é única por não ter sido fundada como uma colônia do Domínio de Valíria. A cidade foi estabelecida por um grande grupo de escravos, que dominaram seus captores valirianos e tomaram o controle dos navios que os transportavam. Sabendo que seriam severamente punidos por tal ato de rebeldia, os escravos buscaram um refúgio o mais longe possível do Domínio. As histórias de Braavos afirmam que um grupo de mulheres sábias — sacerdotisas que seguiam a religião dos Cantores da Lua — profetizou onde eles encontrariam santuário: em uma lagoa distante cercada por encostas cobertas de pinheiros, onde o nevoeiro espesso ajudaria a esconder os refugiados dos cavaleiros de dragão que passassem. Foi exatamente para esse lugar que os refugiados finalmente chegaram, e sua cidade começou a se expandir pelas muitas ilhas e planícies de lama que pontilhavam a lagoa.

Por mais de um século, Braavos permaneceu escondida do mundo: para disfarçar seus navios valirianos roubados, os refugiados usavam um corante derivado de uma espécie local de caracol para tingir os cascos e velas de seus navios de um roxo profundo (uma prática que os braavosi continuam a usar em seus navios até os dias de hoje). Temendo a recaptura, os fundadores da cidade esforçaram-se para manter sua existência em segredo, apresentando informações falsas a quaisquer estrangeiros quando questionados sobre sua terra natal. Eventualmente, o líder eleito da cidade — conhecido como o Lorde do Mar — enviou navios por todo o mundo para proclamar a existência de Braavos, um evento conhecido como o Desmascaramento e celebrado todos os anos desde então com dez dias de banquetes e folia. Após a Perdição de Valíria, Braavos alcançou ainda mais destaque, tornando-se um importante centro comercial e bancário. O Banco de Ferro tornou-se o maior repositório individual de riqueza no mundo conhecido e, até os dias de hoje, todos, de príncipes a mercadores, o frequentam para solicitar empréstimos de ouro.
