#title:Casa Baratheon de Porto Real
#author:Maester
#types:westeros
#

A Casa Baratheon de Porto Real é um ramo cadete extinto da Casa Baratheon original de Ponta Tempestade. Foi a casa real de Westeros desde a derrota e o exílio da dinastia Targaryen após a Rebelião de Robert.

Sua sede era a Fortaleza Vermelha, na cidade de Porto Real, e seus domínios eram as terras governadas diretamente pelo Trono de Ferro, as Terras da Coroa. Após a destruição do Grande Septo de Baelor, com o suicídio do Rei Tommen I, a Casa Baratheon de Porto Real está agora extinta. No entanto, sua casa de origem, a Casa Baratheon, foi revivida pela Rainha Daenerys Targaryen após ela legitimar o filho bastardo de Robert, Gendry, e lhe conceder o senhorio de Ponta Tempestade.

Na realidade, a Casa Baratheon de Porto Real tornou-se uma casa fantoche da Casa Lannister no momento em que Joffrey I ascendeu; todos os três supostos filhos de Robert Baratheon e Cersei Lannister eram, na verdade, frutos de uma relação incestuosa entre Cersei e seu irmão gêmeo Jaime.

Robert Baratheon fundou a nova casa real após depor o último rei Targaryen, Aerys II, conhecido como o Rei Louco, durante sua rebelião. Depois disso, Robert governou os Sete Reinos por dezessete anos prósperos e majoritariamente pacíficos (exceto pela Rebelião Greyjoy localizada, que ocorreu oito anos após o início de seu reinado). Para fortalecer sua base de poder, Robert firmou uma aliança de casamento com a rica Casa Lannister, casando-se com a filha do Lorde Tywin Lannister, Cersei. O primeiro filho deles morreu na infância, mas depois Cersei deu à luz três filhos: Joffrey, Myrcella e Tommen.

Após a morte misteriosa e súbita da Mão do Rei Jon Arryn, Robert trouxe seu velho amigo e companheiro de guerra Eddard Stark, Lorde de Winterfell, para servir como a nova Mão do Rei. Eddard acabou descobrindo a verdade pela qual Jon Arryn morrera: nenhum dos filhos de Cersei, inclusive Joffrey, eram filhos de Robert. Em vez disso, eram todos bastardos de incesto gerados pelo próprio irmão gêmeo de Cersei, Jaime. Por misericórdia, e por sua recusa firme em ferir crianças, Eddard confrontou Cersei diretamente com sua descoberta e a avisou para fugir de Westeros com seus filhos. Em resposta, Cersei mandou assassinar Robert fazendo seu primo Lancel Lannister (servindo como escudeiro do rei) dar a Robert um vinho muito forte durante uma caçada. Os sentidos de Robert ficaram entorpecidos o suficiente para que um javali conseguisse feri-lo mortalmente. Assim que Robert faleceu, Cersei colocou Joffrey no Trono de Ferro e exigiu a submissão de Stark, mas ele ordenou que os Mantos Dourados levassem a família real sob custódia — sem perceber que Janos Slynt e seus homens já haviam sido comprados pelos Lannister e Petyr Baelish, que traíram o Lorde Stark, matando seus guardas restantes e prendendo-o. O plano de Cersei era forçar Eddard a assinar uma confissão, mas ter sua vida poupada ao se juntar à Patrulha da Noite. No entanto, por um capricho sádico, Joffrey ordenou que o Lorde Eddard fosse decapitado nos próprios degraus do Grande Septo de Baelor — um erro político desastroso que levou o Norte a declarar abertamente sua independência.
