#title:Casa Martell
#author:Maester
#types:westeros
#

A Casa Martell de Lançassolar é uma das Grandes Casas de Westeros. Ela governa a península de Dorne, no extremo sul do continente, a partir de seu castelo, Lançassolar. Embora leais ao Trono de Ferro, os Martell nunca foram conquistados pelos Targaryen e assumiram um papel mais isolado nos eventos políticos amplos desde a Rebelião de Robert.

O brasão da Casa Martell é um sol vermelho perfurado por uma lança dourada em um campo laranja, uma combinação do brasão original dos Martell — uma lança amarela — e o emblema da Princesa Nymeria — um sol vermelho — para simbolizar o casamento da rainha-guerreira com Mors Martell. Suas palavras são "Inabalados, Não Dobrados, Não Quebrados".

Com os assassinatos do Príncipe Doran Martell e de seu único herdeiro, Príncipe Trystane, por Ellaria Sand e as três Serpentes de Areia mais velhas, as Serpentes de Areia carregaram o sangue Martell através de seu pai Oberyn Martell. As Serpentes de Areia também continuaram a usar o brasão Martell para representar a si mesmas e a Dorne.

Sob a liderança de Ellaria Sand e das Serpentes de Areia, as forças da Casa Martell e de Dorne alinharam-se para apoiar a causa de Daenerys Targaryen contra a Casa Lannister após declararem guerra contra eles.

Após a morte das Serpentes de Areia mais velhas e a prisão de Ellaria em Porto Real e provável morte, um Martell não nomeado adquire o senhorio de Dorne, tornando-se seu príncipe.

A Casa Martell começou como reis locais em Dorne, que por muito tempo foi dividida entre muitos pequenos reis dos Primeiros Homens e dos Ândalos. Cerca de mil anos atrás, os refugiados Rhoynares fugindo da conquista pelo Domínio de Valíria em Essos migraram através do Mar Estreito para Dorne, liderados por sua rainha-guerreira Nymeria. Mors Martell ficou encantado por Nymeria e escolheu unir forças com ela através de uma aliança matrimonial. Com suas forças combinadas, eles conquistaram e unificaram o resto de Dorne. Para simbolizar sua união, o brasão original da lança dourada de Mors Martell foi combinado com o brasão do sol vermelho de Nymeria, criando o sol vermelho perfurado por uma lança dourada que a Casa Martell usa como brasão desde então. Como seus ancestrais Rhoynares, a Casa Martell tratava seus governantes como "príncipes" em vez de "reis", e continuou a usar os títulos, resistindo à invasão Targaryen e mantendo as leis e tradições locais mesmo após se juntar aos Sete Reinos após uma aliança matrimonial.

As palavras Martell são "Inabalados, Não Dobrados, Não Quebrados" — referindo-se à sua história, na qual nunca foram conquistados com sucesso por estrangeiros. Isso os torna únicos entre todas as Grandes Casas. Durante a Conquista Targaryen (três séculos antes da Guerra dos Cinco Reis), Dorne foi a única região dos Sete Reinos a resistir com sucesso aos Targaryen e seus dragões. Percebendo que grandes exércitos não poderiam resistir a dragões (como visto no Campo de Fogo), nem grandes castelos (como visto na Queima de Harrenhal), os dorneses recorreram à guerra de guerrilha, emboscando soldados Targaryen e atacando suas linhas de suprimentos assim que os dragões seguiam para o próximo castelo, desaparecendo de volta nos desertos áridos quando os dragões retornavam. Os exércitos dorneses tiraram vantagem do clima árido de Dorne, o que os ajudou a adotar uma guerra de atrito contra os invasores Targaryen, já que o clima seco e as terras desoladas de Dorne não podem sustentar facilmente grandes exércitos invasores. Perdendo muitos homens devido ao atrito, por fim até mesmo Aegon, o Conquistador, decidiu retirar-se de Dorne para focar no controle dos outros seis reinos recém-conquistados.

A Casa Martell e Dorne nunca foram conquistadas com sucesso. Mais de um século e meio após a Conquista Targaryen do resto de Westeros, eles foram invadidos novamente pelo Rei Daeron I Targaryen, o Jovem Dragão. Um gênio militar, sua Conquista de Dorne realmente teve sucesso — no campo de batalha. Mas a conquista inicial foi seguida por quatro anos de insurgência dornesa, na qual as tropas de ocupação foram novamente dizimadas por emboscadas e táticas de guerrilha. Lyonel Tyrell, o intendente que Daeron I encarregou de Dorne, foi assassinado, e todo o Dorne se levantou em rebelião aberta. O próprio Daeron I foi morto tentando reprimir a insurreição e, após apenas quatro curtos anos, a Casa Martell mais uma vez governava um Dorne independente.

Algumas décadas depois (pouco mais de um século antes da Guerra dos Cinco Reis), o Rei Daeron II, o Bom, conseguiu finalmente unir Dorne ao Trono de Ferro — não através da conquista, mas por uma aliança matrimonial voluntária em termos de igualdade. Daeron II casou-se com a irmã do Príncipe de Dorne, e o Príncipe de Dorne casou-se com a irmã de Daeron II. Esse status especial e semiautônomo permitiu que Dorne mantivesse diversos privilégios especiais, como os Martell continuarem a tratar-se como "Príncipe" ou "Princesa" em vez de "Senhor Supremo" e continuarem sua prática de primogenitura sem distinção de gênero. Essa união causou diversas tensões políticas na corte real entre a facção pró-Martell de Daeron II e os senhores anti-Martell (da Campina, das Terras da Tempestade e das Marcas de Dorne), levando eventualmente à Rebelião Blackfyre.

Gerações depois, o Rei Aerys II Targaryen (mais tarde conhecido como o "Rei Louco") não tinha filhas, então buscou uma noiva adequada para seu filho, o Príncipe Herdeiro Rhaegar Targaryen, fora da família. Aerys II escolheu rejeitar a oferta de Tywin Lannister, sua própria Mão do Rei de confiança e servo dedicado, para que Rhaegar se casasse com sua filha jovem Cersei. Em vez disso, um casamento foi arranjado com a então Princesa de Dorne para casar sua filha Elia Martell com Rhaegar.

Na Rebelião de Robert, Elia foi mantida em Porto Real para garantir a lealdade contínua da Casa Martell aos Targaryen contra os rebeldes. Elia deu a Rhaegar dois filhos, mas todos os três foram mortos posteriormente durante a Rebelião de Robert, durante o Saque de Porto Real pelo exército de Tywin Lannister. Os irmãos de Elia, Doran e Oberyn, ficaram indignados e, embora a paz tenha sido restaurada, os Martell retiraram-se de interações com a corte real. Durante o reinado subsequente do Rei Robert Baratheon, os Martell e Dorne raramente eram mencionados na corte, exceto por seu vinho dornês.
