#title:Casa Baratheon de Pedra do Dragão
#author:Maester
#types:westeros
#

A Casa Baratheon de Pedra do Dragão é um ramo cadete extinto da Casa Baratheon original de Ponta Tempestade e foi a casa governante da ilha de Pedra do Dragão após a derrota da Casa Targaryen na Rebelião de Robert. Stannis Baratheon, o chefe da casa e Senhor de Pedra do Dragão, foi um pretendente ao Trono de Ferro na Guerra dos Cinco Reis.

Sua sede era a fortaleza insular de Pedra do Dragão na Baía da Água Negra. Las casas da Baía da Água Negra, também conhecidas como os Senhores do Mar Estreito, são juradas diretamente a Pedra do Dragão.

Após as mortes de Stannis, Selyse e Shireen Baratheon, a Casa Baratheon de Pedra do Dragão tornou-se oficialmente extinta, deixando o senhorio de Pedra do Dragão vago. A Casa Targaryen retomou a ilha como parte de sua reconquista de Westeros, e a casa pai deste ramo da Casa Baratheon reviveu quando o filho bastardo de Robert Baratheon, Gendry, foi legitimado pela Rainha Daenerys Targaryen e ela lhe concedeu o senhorio de Ponta Tempestade.

As palavras da casa eram "Nossa é a Fúria", que compartilhavam com seus suseranos e outros ramos cadetes. No entanto, o ditado mais comum da casa era "Pois a noite é escura e cheia de terrores". Este também era um ditado comum dos seguidores de R'hllor, o Senhor da Luz, que era a religião oficial da casa devido à influência da Sacerdotisa Vermelha Melisandre.

A Casa Baratheon tornou-se a casa governante dos Sete Reinos quando o irmão de Stannis, Robert Baratheon, depôs o Rei Aerys II Targaryen. Stannis lutou por Robert na guerra civil anterior. Ele foi cercado na sede da família, Ponta Tempestade. Quando o cerco foi levantado, Stannis tomou Pedra do Dragão, a sede da Casa Targaryen. Ele recebeu o castelo como seu por Robert, mas sentiu-se insultado quando Ponta Tempestade foi dada ao seu irmão mais novo, Renly Baratheon. Stannis serviu Robert como Mestre dos Navios no pequeno conselho.
