#title:Ibben
#author:Ugrag
#types:essos
#

Ib é uma nação insular na costa nordeste de Essos, cercada pelas águas polares do Mar Estremecedor. Ela fica a vários milhares de milhas a leste de Westeros. É uma das maiores ilhas do mundo conhecido e faz parte de um arquipélago com algumas outras ilhas muito menores.

Em sua localização remota e condições de vida severas, os Ibbeneses locais são um povo robusto que mantém uma grande frota de navios baleeiros que se espalham por todos os oceanos do mundo. Os navios baleeiros ibbeneses visitam portos tanto em Westeros quanto nas Cidades Livres, sendo vistos até ao sul nas Ilhas de Verão.

Embora distante de Essos continental, Ib é pequena demais para ser considerada um continente por direito próprio, sendo fracamente considerada parte de Essos. Naturalmente, possui um clima muito mais frio que o Mar Dothraki.

A capital e principal cidade da ilha de Ib é o Porto de Ibben (também chamado apenas de "Ibben").

A ilha é muito grande, aparentemente próxima em tamanho a Dorne ou às Terras Disputadas. Tem formato irregular, mas é mais ou menos alongada em uma linha que vai do sudoeste ao nordeste. Ib está aproximadamente na mesma longitude que Vaes Dothrak e Qarth — sendo quase tão larga em um mapa quanto o Deserto Vermelho. A ilha fica um pouco ao norte da latitude de Porto Branco, no Norte, mas seu ponto mais setentrional não se estende muito além da ilha de Skagos.

Apesar dessas vastas distâncias, os ibbeneses caçadores de baleias, semelhantes aos Inuit, viajam para muito longe pelos oceanos do mundo, negociando por grande parte de Essos e, às vezes, também em Westeros. O Porto de Ibben fica na costa sudeste da ilha.
