#title:Lorath
#author:Anario
#types:essos
#

Lorath é uma das Cidades Livres localizada a leste de Westeros. Situa-se em uma ilha na costa norte de Essos, a leste e um pouco ao sul de Braavos. O Mar Estremecedor fica ao norte e uma enseada conhecida como Baía de Lorath fica ao sul. Lorath é a menos conhecida das Cidades Livres, devido à sua localização isolada e à falta de portos notáveis mais a leste. O povo de Lorath é conhecido como Lorathi.

Nos séculos que se seguiram, Lorath foi habitada por uma raça de pescadores que guardava muitas semelhanças com os ibbeneses atuais. Eles foram posteriormente deslocados pelos Ândalos, que invadiram a partir do continente ao sul. Estes recém-chegados estabeleceram uma série de pequenos reinos e passaram muito tempo guerreando e discutindo entre si. Quando os Ândalos lançaram um ataque à colônia valiriana de Norvos, localizada ao sudeste, o Domínio enviou uma força de cem dragões e repeliu os invasores. O "Extermínio de Lorath" que se seguiu arrasou os reinos ândalos e não deixou sobreviventes.

Depois disso, Lorath permaneceu desabitada por muitos anos, até que chegaram dissidentes religiosos de Valíria. Eram seguidores de Boash, também conhecido como o Deus Cego. Os Boash'i praticavam um estilo de vida austero de extrema abnegação, ainda mais do que os Sacerdotes Barbudos de Norvos (eles não consumiam carne nem bebiam vinho). A fé de Boash acreditava que todos os seres humanos são iguais: homem ou mulher, rico ou pobre, livre ou escravo. Portanto, a escravidão não era praticada em Lorath, e a cidade tornou-se um destino favorito para escravos fugitivos da própria Valíria. O resultado é que Lorath possui uma composição étnica muito diversificada, já que grande parte de sua população descende de escravos trazidos pelos valirianos de todas as partes do mundo.

Os Boash'i continuaram a dominar Lorath por vários séculos, mas o número de devotos do Deus Cego diminuiu gradualmente, tanto devido aos novos colonos que se mudaram para a cidade vindos de Andalos e Ib, quanto aos descendentes dos colonos originais que simplesmente perderam o interesse na fé. Seus sacerdotes tornaram-se corruptos e mais preocupados em acumular riquezas do que em observar a fé. Em algum momento antes do Século de Sangue (cerca de quatrocentos anos antes da Guerra dos Cinco Reis), os últimos dos antigos sacerdotes de Boash foram eliminados e Lorath tornou-se uma Cidade Livre, como Valíria antes dela. Atualmente, Lorath é nominalmente governada por uma tríade de Príncipes eleitos, embora um conselho de magísteres detenha o verdadeiro poder. Lorath agora é predominantemente um porto pesqueiro — já que as águas circundantes do Mar Estremecedor são abundantes — e realiza comércio em pequena escala de itens como bacalhau salgado, presas de morsa, peles de foca e óleo de baleia. Esses recursos não tornaram Lorath rica, embora seja razoavelmente próspera. No geral, Lorath é considerada a menor das Cidades Livres em termos de riqueza, população e influência. É também a mais isolada, raramente comercializando muito além de suas fronteiras, preferindo negociar com seus vizinhos imediatos de Braavos, Norvos e Ib. Lorath raramente se envolve em guerras com as outras Cidades Livres.
