#title:Lys
#author:Anario
#types:essos
#

Lys é uma das Cidades Livres localizada na costa de Essos. Fica ao sul de Pentos, a noroeste de Volantis e ao norte das Ilhas de Verão. A cidade estende-se por várias ilhas, que são separadas de Essos continental por estreitos estreitos. Lys também possui possessões territoriais nas regiões vizinhas do continente, a leste de Tyrosh e ao sul de Myr.

As famosas casas de prazer de Lys são conhecidas por treinar as melhores escravas de cama e prostitutas do mundo, e formam a base da próspera indústria de exportação da cidade. Lys também é famosa por produzir um veneno raro e difícil de detectar conhecido como as Lágrimas de Lys.

Pessoas e coisas de Lys são conhecidas como Lysenos.
