#title:Myr
#author:Anario
#types:essos
#

Myr é uma das Cidades Livres localizada a leste de Westeros. Um importante porto marítimo, a cidade tem vista para uma grande massa de água conhecida como o Mar de Myrth, uma enseada do Mar Estreito. A Cidade Livre de Pentos fica ao norte e as Terras Disputadas ao sul.

Pessoas e coisas de Myr são conhecidas como Myrenos. Os artesãos da cidade são renomados em todo o mundo conhecido por suas lentes e adornos, e a renda de Myr é uma mercadoria altamente cobiçada.

Myr é uma das mais sofisticadas das Cidades Livres. Como suas vizinhas mais próximas, Lys e Tyrosh, a economia da cidade baseia-se no comércio, e Myr tem reputação de grande habilidade artesanal: os espelhos, lentes e outros vidros produzidos na cidade não têm igual — uma vidraça límpida de bom vidro myreno vale seu peso em especiarias. Os têxteis myrenos são produtos muito procurados e incluem rendas complexas, tapetes finamente tecidos e belas tapeçarias. As belas-artes também florescem em Myr, e artistas locais produzem pinturas vívidas e miniaturas, renomadas por sua alta qualidade. A cidade produz até duas bebidas exclusivas — um vinho verde doce conhecido como néctar verde, bem como uma bebida conhecida como vinho de fogo. Como a maioria das Cidades Livres, Myr está pesadamente envolvida no tráfico de escravos, com os escravos superando os cidadãos livres na proporção de três para um.

A história inicial de Myr é algo como um enigma. Em sua forma atual, a cidade foi fundada como uma colônia do Domínio de Valíria, mas há evidências que sugerem que o assentamento humano neste local remonta à Era da Aurora. Os myrenos também são notados por terem cabelos escuros e olhos escuros, com pele de tonalidade oliva, e são considerados exóticos para os padrões de Westeros. Isso levou alguns a teorizar que os myrenos podem ser parentes do povo Rhoynar — que possuía coloração semelhante — mas isso não foi provado conclusivamente. A cidade é governada por um conselho de Magísteres, escolhidos entre seus cidadãos mais ricos e proeminentes, e possui seu próprio idioma derivado do Alto Valiriano. Myr também possui um exército forte, com seus besteiros sendo particularmente famosos, e os artesãos da cidade produzem adagas longas e finas conhecidas como estiletes (sendo esta última a arma secundária escolhida pelo mercenário tyroshi Daario Naharis).

Após a Perdição de Valíria, Myr tornou-se independente, mas foi conquistada alguns anos depois por Volantis, que tentava reconstruir o império caído. Quando Volantis excedeu seus limites e atacou Tyrosh também, suas forças foram repelidas e derrotadas por uma coalizão que incluía o Rei da Tempestade de Westeros, tropas de Pentos e Braavos, além de revoltas massivas em Myr e Lys. O poder militar de Volantis foi quebrado e Myr tornou-se novamente uma cidade-estado independente.

Essas alianças, no entanto, logo se desfizeram. Como resultado, Myr e Lys têm estado em guerra perpétua uma com a outra pela maior parte dos últimos trezentos anos. As "Terras Disputadas" entre Myr ao norte e Lys ao sul são assim chamadas porque mudam constantemente de mãos entre as duas cidades de acordo com os resultados de seus conflitos. Tyrosh e Volantis têm sido atraídas para este feudo de tempos em tempos, aliando-se a Myr ou a Lys conforme as alianças mudam.
