#title:Casa Stark
#author:Maester
#types:westeros
#

A Casa Stark de Winterfell é uma Grande Casa de Westeros e a casa real do Reino do Norte. Eles governam a vasta região conhecida como o Norte a partir de sua sede em Winterfell. É uma das linhagens mais antigas da nobreza de Westeros, reivindicando uma linha de descendência que remonta a mais de oito mil anos. Antes da conquista Targaryen, bem como durante a Guerra dos Cinco Reis e no início da guerra de Daenerys Targaryen por Westeros, os líderes da Casa Stark governaram a região como Reis no Norte.

Seu domínio no Norte aparentemente terminou após os eventos do Casamento Vermelho, quando a Casa Frey e a Casa Bolton traíram a Casa Stark após formarem uma aliança secreta com a Casa Lannister, durante a qual Roose Bolton assassinou o Rei Robb Stark. Tanto o Norte quanto Winterfell foram tomados pela Casa Bolton. No entanto, o domínio dos Bolton foi ameaçado quando Sansa Stark escapou de suas garras ao saber que seus irmãos Bran e Rickon Stark ainda estavam vivos e se reuniu com seu meio-irmão, Jon Snow, em Castelo Negro. Sansa e Jon marcharam contra os Bolton para salvar seu irmão mais novo, Rickon, que foi posteriormente assassinado por Ramsay Bolton, e retomar Winterfell. A Casa Stark foi restaurada ao seu antigo prestígio após a Batalha dos Bastardos. A vitória Stark levou o retorno da Casa Stark ao status real no Norte, com seus vassalos declarando Jon como o Rei no Norte. Mais tarde, ele abdicou de seu título de rei para obter o apoio total de Daenerys Targaryen na Grande Guerra, tornando-se o Protetor do Norte. Após a Batalha de Porto Real, Bran Stark foi escolhido como o novo rei dos Seis Reinos, permitindo que o Norte se separasse como um reino independente sob o comando de Sansa.

O brasão da Casa Stark é um lobo gigante cinzento em um fundo branco, sobre um escudete verde. Eles são uma das poucas Casas nobres cujo lema familiar não é uma vanglória ou ameaça. Em vez disso, o lema da Casa Stark é um aviso que, não importa as circunstâncias, sempre será relevante: "O Inverno está Chegando".

Antes da conquista Targaryen, os líderes da Casa Stark governavam a região como Reis no Norte. A casa traça suas raízes até Bran, o Construtor, um lendário Primeiro Homem que viveu durante a Era dos Heróis e fundou a Casa Stark. Os Starks governaram como Reis do Inverno sobre um dos muitos pequenos reinos dos Primeiros Homens que foram estabelecidos no Norte, tendo como principais rivais pela dominação os Reis Vermelhos da Casa Bolton. Eventualmente, os Starks uniram o Norte sob seu comando. Eles derrotaram os Bolton, expulsaram piratas da Faca Branca, mataram o último Rei do Pântano e casaram-se com sua filha pelo Gargalo e, segundo a lenda, o Rei Rodrik Stark lutou com um homem de ferro pela Ilha dos Ursos e venceu. Vários séculos antes da conquista Targaryen, Karlon Stark, um filho mais novo do Rei no Norte, recebeu terras nas regiões orientais do Norte após esmagar com sucesso uma rebelião liderada pela Casa Bolton. Com o tempo, a sede de Karlon, Karl's Hold, passou a ser conhecida como Karhold, e os Starks descendentes dele tornaram-se conhecidos como Karstarks.

O Rei Torrhen Stark estava no trono na época da conquista Targaryen e marchou com seu exército para o sul para enfrentá-los. Ele se rendeu quando viu o exército superior dos Targaryen e seus dragões, acreditando que a luta era inútil. Ele foi nomeado Senhor Supremo do Norte e serviu aos Targaryen como Protetor do Norte, escapando assim dos destinos da Casa Gardener da Campina e da Casa Hoare das Terras do Rio, cujos senhores se recusaram a dobrar o joelho e foram extintos após falharem em resistir aos invasores. Daí em diante, Torrhen ficou conhecido como "o rei que se ajoelhou", embora aqueles que o criticam por isso muitas vezes esqueçam que só estão vivos para fazê-lo graças à sua rendição.
