#title:Pentos
#author:Anario
#types:essos
#

Pentos é uma das Cidades Livres, localizada na costa ocidental de Essos, do outro lado do Mar Estreito em relação a Westeros. É uma cidade-estado grande e rica formada por senhores mercadores. Pessoas e coisas de Pentos são conhecidas como Pentoshis.

A cidade é o lar do Magíster Illyrio Mopatis. Daenerys e Viserys Targaryen residiram temporariamente em Pentos por cerca de um ano antes do casamento de Daenerys com Khal Drogo.

Pentos foi fundada por colonos valirianos como um entreposto comercial — embora algumas fontes afirmem que Pentos já existia e seus habitantes decidiram prestar homenagem ao Domínio.

Pentos é um grande porto marítimo composto por edifícios baixos de tijolos e uma série de grandes palácios e propriedades, tanto dentro das muralhas quanto fora, nas planícies conhecidas como Terras Planas. A localização de Pentos a torna especialmente vulnerável a incursões dos Dothraki. Como tal, os mercadores pentoshis costumam banquetear e presentear os senhores da guerra Dothraki que passam com festas luxuosas e presentes para apaziguá-los e evitar que destruam suas propriedades.

A escravidão é tecnicamente ilegal em Pentos devido a um tratado imposto por Braavos cem anos antes dos eventos nos romances. No entanto, os Magísteres ricos desrespeitam essa lei e mantêm "servos" de coleira de bronze que são escravos em tudo, exceto no nome. Alguns Magísteres estão inclusive envolvidos no tráfico de escravos.
