#title:Qohor
#author:Anario
#types:essos
#

Qohor é uma das nove Cidades Livres no oeste de Essos, localizada entre o Mar Estreito e as pradarias dominadas pelos Dothraki. Fica a várias semanas de viagem a leste de Pentos, na borda ocidental da vasta Floresta de Qohor.

Como a maioria das Cidades Livres (exceto Braavos), Qohor foi fundada como uma colônia do Domínio de Valíria, especificamente como um centro religioso para a adoração da divindade conhecida como o Bode Preto.

Pessoas de Qohor são conhecidas como Qohorik. A própria cidade é renomada por seus ferreiros imensamente habilidosos, que possuem o raríssimo conhecimento de como refinar o aço valiriano.

Como as outras Cidades Livres, Qohor originou-se como uma colônia do Domínio de Valíria.

Após a Perdição de Valíria, quatrocentos anos antes da Guerra dos Cinco Reis, as colônias periféricas de Valíria foram lançadas no caos. Este período de guerras civis entre as Cidades Livres e invasões externas é lembrado como o Século de Sangue.

Sem os valirianos e seus dragões para mantê-los sob controle, hordas montadas de Dothraki surgiram das planícies centrais de Essos, assolando o continente. Khal Temmo liderou seu khalasar de dezenas de milhares em direção a Qohor, pretendendo arrasar a cidade completamente. No entanto, a horda foi decisivamente derrotada na Batalha de Qohor resultante por 3.000 Imaculados — guerreiros-eunucos comprados em Astapor, na Baía dos Escravos. O próprio Temmo e seus filhos foram mortos, e Qohor foi salva.

Qohor continua sendo a mais próxima das Cidades Livres do Mar Dothraki, mas desde a derrota de Temmo tem sido guardada por uma guarnição permanente de Imaculados comprados na Baía dos Escravos.
