#title:Casa Tyrell
#author:Maester
#types:westeros
#

A Casa Tyrell de Jardim de Cima é uma Grande Casa extinta de Westeros. Governou a Campina, uma região vasta, fértil e densamente povoada do sudoeste de Westeros, a partir de sua sede, o castelo de Jardim de Cima, como Senhores Supremos da Campina e Protetores do Sul, após tomarem o controle da região da Casa Gardener durante a conquista Targaryen.

A Casa foi anteriormente liderada pelo Lorde Mace Tyrell. O filho de Mace, Loras, era um renomado cavaleiro de torneios e, secretamente, o amante do Lorde Renly Baratheon. A filha de Mace, Margaery, casou-se com Renly quando este se coroou rei na Guerra dos Cinco Reis para consolidar uma aliança entre Renly e seu pai. Após a morte de Renly, Margaery casou-se com o Rei Joffrey Baratheon antes de seu assassinato em seu banquete de casamento. Ela então casou-se com o irmão mais novo dele, o Rei Tommen Baratheon. A mãe de Mace, a indomável Olenna Tyrell, assumiu o senhorio da Casa Tyrell depois que Margaery, Loras e Mace Tyrell foram mortos por fogovivo na destruição do Grande Septo de Baelor. Sob o comando de Olenna, a Casa Tyrell aliou-se à Casa Targaryen e declarou apoio a Daenerys Targaryen em oposição a Cersei Lannister, que havia arquitetado a queda da Casa Tyrell. Com a morte de Olenna após o Saque de Jardim de Cima, a Casa tornou-se oficialmente extinta. Na série de TV, a família Tyrell é muito pequena, possuindo apenas quatro membros conhecidos do ramo principal.

O brasão dos Tyrell é uma rosa dourada em um campo verde claro. Suas palavras são "Crescendo Fortes".

A Casa Tyrell foi fundada por Alester Tyrell, um cavaleiro ândalo, durante a Invasão Ândala. Sor Alester e sua família tornaram-se servidores graduados da Casa Gardener, os Reis da Campina, servindo por milênios como intendentes do castelo real de Jardim de Cima. Com o tempo, eles ganharam destaque como uma das casas mais fortes da Campina e até se casaram com membros da linhagem real — embora muitas outras casas poderosas da Campina também o fizessem.

Durante a Conquista Targaryen, o Rei Mern Gardener foi queimado vivo no Campo de Fogo pelos dragões Targaryen, juntamente com todos os seus herdeiros imediatos. Posteriormente, o intendente de Mern, Harlen Tyrell, rendeu Jardim de Cima voluntariamente a Aegon Targaryen. Aegon recompensou Harlen tornando-o Lorde de Jardim de Cima e Senhor Supremo da Campina — à frente de outras casas da Campina que eram, na verdade, mais próximas da linhagem da Casa Gardener. A principal entre elas é a Casa Florent de Fortaleza de Águas Claras, que reivindica descendência direta por linha masculina dos antigos Reis Gardeners, enquanto a Casa Tyrell reivindica descendência da Casa Gardener apenas pela linha feminina.

A disposição geral da Casa Tyrell é adequadamente representada por seu brasão de uma rosa: a beleza de uma rosa muitas vezes oculta o fato de que ela possui espinhos. Embora os Tyrell tentem ser justos e imparciais, seu comportamento benevolente serve para enganar seus inimigos, fazendo-os pensar que, como os Stark, eles estão totalmente comprometidos com uma conduta honrosa. Na realidade, os Tyrell são tão astutos quanto os Lannister na política da corte e na intriga, embora prefiram frequentemente uma abordagem mais sutil. Assim, eles atingem um equilíbrio pragmático entre a honra dos Stark e a crueldade dos Lannister.

Ao longo da história, a Casa Tyrell seguiu a estratégia do caminho seguro, aliando-se a quem tivesse mais probabilidade de vencer qualquer conflito. Durante a Conquista Targaryen, entregaram Jardim de Cima às forças invasoras de Aegon, o Conquistador e, em troca, os Tyrell foram elevados a novos Senhores Supremos da Campina. Durante a Rebelião de Robert, a Casa Tyrell permaneceu leal à Casa Targaryen, já que Robert Baratheon era um rebelde com poucas chances de vencer e os Tyrell deviam seu domínio da Campina aos Targaryen. As forças da Casa Tyrell conseguiram infligir a única derrota que Robert sofreu durante a guerra, embora tenha sido indecisiva, na Batalha de Vaufreixo. No entanto, o vasto exército e os recursos da Casa Tyrell ficaram presos em um cerco a Ponta Tempestade (mantida para Robert por seu irmão Stannis Baratheon). Após a morte do Rei Louco, os Tyrell renderam-se e juraram lealdade a Robert Baratheon.

Na geração atual, a Casa Tyrell é uma família estável e genuinamente afetuosa, sem nenhuma das rivalidades internas encontradas na Casa Lannister e na Casa Baratheon. Assim, os relacionamentos entre o Lorde Mace e seus filhos, e entre irmãos como Loras e Margaery, são genuínos e descomplicados.
