#title:Casa Tully
#author:Maester
#types:westeros
#

A Casa Tully de Correrrio é uma Grande Casa de Westeros. Seu membro mais sênior detinha o título de Senhor de Correrrio e Senhor Supremo do Tridente até o Casamento Vermelho. O atual chefe é o Lorde Edmure Tully, filho do falecido Hoster Tully. O brasão dos Tully é uma truta prateada em um fundo vermelho e azul. Suas palavras são "Família, Dever, Honra".

No início da Guerra dos Cinco Reis, a Casa Tully foi atacada pela Casa Lannister e deu seu apoio à Casa Stark quando esta veio em seu auxílio na libertação das Terras do Rio. A Casa Tully foi desde então formalmente destituída de terras e títulos por rebelião contra o Trono de Ferro, com o Lorde Edmure tornando-se prisioneiro da Casa Frey após o Casamento Vermelho.

Mais tarde, Sor Brynden Tully reuniu as forças Tully restantes e reivindicou Correrrio dos Frey, reabrindo o conflito entre os Tully e o Trono de Ferro. Os Frey cercaram Correrrio e foram posteriormente auxiliados pelos Lannister sob as ordens do Rei Tommen I. Sor Jaime Lannister conseguiu encerrar o cerco convencendo Edmure Tully a ordenar que a guarnição depusesse as armas em troca de clemência e proteção. Brynden foi morto durante um confronto com forças Lannister e Frey, enquanto Edmure foi devolvido aos Frey como prisioneiro. Após as mortes de quase todos da Casa Frey e a derrota de Cersei Lannister em Porto Real, Edmure foi libertado e restaurado aos seus títulos e terras.

A Casa Tully é uma das Grandes Casas de Westeros. Suas terras formam a parte central do continente. Sua sede é Correrrio, um castelo na confluência do Ramo Vermelho do Tridente com o Pedregoso. Eles governam as Terras do Rio a partir do castelo e o chefe da casa é o Senhor de Correrrio.

A Casa Tully ganhou destaque durante a Guerra da Conquista. O Lorde Edmyn Tully rebelou-se contra o Rei das Ilhas e das Terras do Rio, Harren o Negro, para apoiar a invasão da Casa Targaryen. Os companheiros senhores do rio seguiram o exemplo de Edmyn. Quando Aegon Targaryen estabeleceu seu domínio a partir do Trono de Ferro, recompensou Edmyn elevando os Tully a Senhores Supremos das Terras do Rio.

A Casa Tully lutou ao lado do Trono de Ferro durante a Guerra dos Reis de Nove Moedas. Hoster Tully e Brynden Tully lutaram durante o conflito. Os dois irmãos separaram-se mais tarde em termos acrimoniosos depois que Brynden rejeitou a ordem de seu irmão mais velho de se casar com Bethany Redwyne para selar um pacto matrimonial com a Casa Redwyne. Brynden rompeu laços com Hoster, ganhando o nome de "Peixe Negro", que também se tornou seu brasão pessoal. Hoster mais tarde casou-se com a Senhora Minisa da Casa Whent e eles tiveram três filhos: duas filhas, Catelyn e Lysa, e um filho chamado Edmure.

Seu atual chefe é o Lorde Edmure Tully. Suas irmãs, Catelyn e Lysa, casaram-se com os Lordes Eddard Stark e Jon Arryn durante a Rebelião de Robert, formando uma aliança poderosa de casas importantes. Juntos, a aliança Tully-Stark-Arryn derrotou o "Rei Louco" Aerys II e encerrou o domínio Targaryen sobre os Sete Reinos.
