#title:Sothoryos
#author:Kefalu Dibang
#types:sothoryos
#

Sothoryos é o terceiro continente do mundo conhecido, depois de Westeros e Essos. Ele fica a sudeste de Westeros e ao sul da Baía dos Escravos em Essos, do outro lado do Mar de Verão. Sothoryos localiza-se no extremo sul do mundo conhecido e é em grande parte inexplorado. Não se sabe se existem outros continentes.

Os habitantes de Sothoryos são etnicamente distintos dos povos de Westeros e Essos. Em contraste com os Ândalos de pele clara e cabelos loiros de Westeros ou os Valirianos de Essos, os habitantes de Sothoryos são visivelmente de pele escura — mais do que a aparência de cor cobre ou marrom claro dos Rhoynares, Dothraki ou Ghiscari da Baía dos Escravos.

Numerosas ilhas pontilham a costa norte de Sothoryos. Estas foram mapeadas, e a principal cadeia de ilhas é conhecida como as Ilhas Basilisco, um infame refúgio pirata. A oeste das Ilhas Basilisco fica a grande ilha de Naath, cujos habitantes inclinados à música são famosos por sua devoção ao pacifismo. Estas ilhas são frequentemente atacadas para a captura de escravos por navios provenientes da Baía dos Escravos, que se localiza logo ao norte, cruzando o Mar de Verão.

Sabe-se que as Ilhas de Verão ficam próximas à costa noroeste de Sothoryos, muito a oeste de Naath, lar de uma florescente civilização de navegadores, cujos navios mercantes visitam portos em todo o mundo, de Vilavelha a Qarth.
