#title:Casa Baratheon
#author:Maester
#types:westeros
#

A Casa Baratheon de Ponta Tempestade é uma Grande Casa de Westeros. Um ramo cadete foi anteriormente a casa real, mas a Casa Lannister assumiu o controle do trono, embora o tenha perdido para a Casa Targaryen. A Casa Baratheon tradicionalmente governa as Terras da Tempestade na costa oriental de Westeros, nomeadas apropriadamente por suas tempestades frequentes, a partir de sua sede, Ponta Tempestade.

A Casa Baratheon tornou-se a casa real dos Sete Reinos após Robert Baratheon liderar uma rebelião contra a dinastia Targaryen. Ao final da rebelião, Robert ascendeu ao Trono de Ferro como Robert I e casou-se com Cersei Lannister após a morte de Lyanna Stark.

A Casa Baratheon tornou-se extinta após as mortes de Stannis Baratheon e sua família, mas foi revivida quando o último bastardo de Robert foi legitimado pela Rainha Daenerys Targaryen como Gendry Baratheon.

O brasão da Casa Baratheon é um veado negro coroado em um fundo dourado, e suas palavras são "Nossa é a Fúria".

A Casa Baratheon foi fundada por Orys Baratheon, um general no exército do Rei Aegon I Targaryen, o fundador da dinastia Targaryen que conquistou os Sete Reinos. Havia rumores de que Orys Baratheon fosse o irmão bastardo de Aegon. Ele derrotou Argilac, o Arrogante, o último dos Reis da Tempestade, e capturou seu castelo de Ponta Tempestade. Por seus feitos, Orys foi nomeado Senhor de Ponta Tempestade e fundou a Casa Baratheon. Orys adotou o brasão e as palavras da derrotada Casa Durrandon como seus, consolidando seu domínio sobre as Terras da Tempestade ao casar-se com Argella Durrandon, a filha do caído Argilac.

280 anos depois, o Lorde Robert Baratheon liderou uma rebelião contra o Rei Aerys II Targaryen depois que seu filho mais velho e herdeiro, Príncipe Rhaegar Targaryen, fugiu com a noiva de Robert, Lyanna Stark. Robert, que era apoiado por Eddard Stark, Jon Arryn e Hoster Tully, matou Rhaegar na Batalha do Tridente, e Porto Real, a capital dos Sete Reinos, foi logo depois saqueada por Tywin Lannister em nome de Robert. Ao final da rebelião, Ned Stark encontrou sua irmã Lyanna na Torre da Alegria em Dorne, onde ela morreu "em um leito de sangue". Com os últimos Targaryens conhecidos — Príncipe Viserys e Princesa Daenerys — tendo fugido através do Mar Estreito para as Cidades Livres de Essos, Robert ascendeu ao Trono de Ferro como Rei Robert I. Ele casou-se com a filha de Tywin, Cersei Lannister, e assim formou o ramo cadete real da Casa Baratheon de Porto Real. Robert nomeou Jon Arryn como sua Mão.

Quando Robert tornou-se o novo rei, ele deixou seu irmão mais novo, Renly Baratheon, que era apenas uma criança na época, para goverar as Terras da Tempestade a partir de Ponta Tempestade. Enquanto isso, ele nomeou seu irmão do meio, Stannis Baratheon, como o novo Senhor de Pedra do Dragão; Pedra do Dragão era tradicionalmente a sede do herdeiro do Trono de Ferro. Isso formou o ramo cadete da Casa Baratheon de Pedra do Dragão, que foi consolidado pelo casamento de Stannis com Selyse Florent. Isso também tornou Stannis o suserano de várias pequenas ilhas periféricas das Terras da Coroa localizadas na Baía da Água Negra. Isso foi visto como um insulto a Stannis, que falhara em capturar os últimos Targaryens em Pedra do Dragão quando atacou a ilha fustigada por tempestades, já que Pedra do Dragão, varrida por ventos e isolada, não era tão rica ou prestigiosa quanto Ponta Tempestade. No entanto, Stannis era um comandante militar comprovado e um vassalo leal com a experiência necessária para controlar Pedra do Dragão, cujo lorde governava as casas que haviam sido as mais leais à Casa Targaryen.

Renly e Stannis serviram no pequeno conselho de Robert como Mestre das Leis e Mestre dos Navios, respectivamente. No entanto, eles ainda eram referidos como lordes em vez de príncipes, mesmo após a ascensão de Robert ao trono, pois pertenciam a ramos menores da Casa Baratheon.

Não está exatamente claro como o Rei Robert planejava dividir suas possessões para as futuras gerações da Casa Baratheon, ou se ele sequer possuía um plano. Não está claro se ele pretendia unir permanentemente as Terras da Coroa ao redor de Porto Real com as Terras da Tempestade ao redor de Ponta Tempestade (que fazem fronteira com as Terras da Coroa). Alternativamente, ele poderia ter passado Ponta Tempestade e as Terras da Tempestade para um ramo cadete da Casa Baratheon formado pelos filhos de Stannis ou Renly, enquanto os próprios "filhos" de Robert governavam as Terras da Coroa. Existe até a possibilidade de Robert pretender excluir inteiramente seus irmãos mais novos da sucessão e passar o governo das Terras da Tempestade para seu "filho" mais novo, Tommen. Quaisquer planos que Robert ou seus conselheiros pudessem ter foram varridos pelo início da guerra após sua morte inesperada.
