#title:Tyrosh
#author:Anario
#types:essos
#

Tyrosh é uma das Cidades Livres localizada a leste de Westeros. Situa-se em uma ilha na extremidade oriental dos Degraus, uma cadeia de ilhas que se estende pelo Mar Estreito. Segundo a lenda, costumava haver uma ponte de terra ligando Westeros e Essos, da qual os Degraus são os únicos remanescentes. Portanto, Tyrosh é a mais próxima das Cidades Livres em relação a Westeros, localizada não muito longe de Dorne e da Ilha de Tarth (na costa das Terras da Tempestade).

Devido à sua localização central — entre Westeros e as outras Cidades Livres, e sua proximidade com as guerras constantes entre Lys e Myr nas Terras Disputadas — Tyrosh é frequentemente vista como um importante centro mundial para contratação dos serviços de várias companhias mercenárias profissionais, para servirem nos diversos conflitos dessas diferentes regiões.

Tyrosh também é bem conhecida por sua aguardente de pera.

Pessoas de Tyrosh são conhecidas como Tyroshis. Os Tyroshis são conhecidos por vestirem cores vibrantes e têm reputação de serem insaciavelmente gananciosos. Eles falam uma versão corrompida do Alto Valiriano.
