#title:Volantis
#author:Anario
#types:essos
#

Volantis é uma das Cidades Livres localizada a leste de Westeros. A mais meridional e antiga das Cidades Livres, situa-se na costa sul de Essos, onde o poderoso Rio Roine encontra o Mar de Verão. Foi fundada como uma colônia de Valíria há muitos séculos e é um grande porto. Pessoas de Volantis são conhecidas como Volantenos.

Volantis é a mais meridional das Cidades Livres, na costa sul de Essos — no lado oposto da região em relação a Braavos, que se localiza na costa norte (da extremidade ocidental de Essos). Também fica a uma distância substancial de Pentos, a noroeste, na costa do Mar Estreito, que fica aproximadamente na metade do caminho entre Braavos e Volantis. As Terras Disputadas localizam-se a oeste de Volantis, local de guerras endêmicas entre Myr e Lys, nas quais Volantis às vezes é arrastada. A nordeste de Volantis fica o Mar Dothraki, colocando-a em perigo de incursões ocasionais. A Península de Valíria fica a sudeste de Volantis, majoritariamente abandonada e evitada desde a Perdição de Valíria.

Como a mais sudeste das Cidades Livres, Volantis é a mais próxima da Baía dos Escravos, que fica do outro lado da Península de Valíria, e a cidade é um portão de entrada para viajantes entre as duas regiões. A rota terrestre entre as duas regiões é muito perigosa e, por isso, pouco utilizada. Em vez disso, o comércio e as viagens entre Volantis e a Baía dos Escravos são comumente feitos por mar, com navios contornando Valíria (com cuidado para evitar o Mar Fumegante no centro da península estilhaçada).

Volantis foi a primeira das Cidades Livres fundada pelo Domínio de Valíria no oeste de Essos. Quatro séculos atrás, Valíria foi destruída em um único dia por um massivo cataclismo vulcânico conhecido como a Perdição, e o império fragmentou-se. Sem uma liderança central, as colônias sobreviventes de Valíria foram despedaçadas em um período de guerras civis caóticas conhecido como o Século de Sangue. Como a mais antiga e populosa das Cidades Livres, Volantis tentou conquistar as outras colônias restantes e reconstruir o Domínio sob seu próprio comando. Falhou quando todas as outras Cidades Livres se uniram contra Volantis. A única coisa que pôde unir todas as outras Cidades Livres foi sua determinação em não serem unidas à força sob o domínio dos Volantenos. No entanto, o fator decisivo foi que o jovem Aegon I Targaryen, possuidor dos últimos três dragões valirianos no mundo, entrou no conflito ao lado dos inimigos de Volantis. Os exércitos de Volantis foram esmagados, e nenhuma outra grande tentativa foi feita para unir todas as Cidades Livres em um novo império valiriano.

Nos dias de hoje, Volantis continua sendo uma das mais poderosas das Cidades Livres e possui a maior população de todas elas, embora mais de 80% dessa população seja composta por escravos.
