#title:Casa Lannister
#author:Maester
#types:westeros
#

A Casa Lannister de Rochedo Casterly é uma das Grandes Casas de Westeros, uma de suas famílias mais ricas e poderosas e uma de suas dinastias mais antigas. Foi também a casa real dos Sete Reinos após a extinção da Casa Baratheon de Porto Real, que fora sua casa fantoche durante a Guerra dos Cinco Reis, por um breve período de tempo até que a Casa Targaryen retomou o Trono de Ferro na guerra de Daenerys Targaryen por Westeros.

Os Lannister governam as Terras do Oeste. Sua sede é Rochedo Casterly, um promontório rochoso massivo com vista para o Mar do Pôr do Sol, no qual habitações e fortificações foram construídas ao longo de milênios. Eles são os Senhores Supremos das Terras do Oeste e Protetores do Oeste. Como a nova casa real, eles também governaram diretamente as Terras da Coroa a partir de sua sede na Fortaleza Vermelha em Porto Real, a sede tradicional da família real. A heráldica da Casa Lannister consiste em um leão dourado em um fundo carmesim, e as palavras de sua casa são "Ouça-me Rugir!", que são raramente mencionadas. Seu lema não oficial, tão conhecido quanto o oficial, é "Um Lannister sempre paga suas dívidas" — que é usado com muito mais frequência e geralmente em contexto negativo, embora também possa ser usado no sentido literal original.

A relação incestuosa de Cersei e Jaime foi ocultada em uma conspiração. Seu filho Joffrey Baratheon reivindicou o Trono de Ferro com a premissa de que era, na verdade, filho do falecido Rei Robert Baratheon. Lorde Tywin foi um apoiador fundamental de seu reinado na Guerra dos Cinco Reis. Os Lannister continuaram a exercer influência quando Tommen Baratheon ascendeu ao trono, com Kevan Lannister como Mão do Rei e Protetor do Reino, mas perderam o controle sobre Tommen para a Fé dos Sete e, após destruir o Grande Septo de Baelor, Cersei assumiu o trono. Com as mortes de Cersei e Jaime na Batalha de Porto Real, Tyrion é agora o chefe da Casa Lannister e abriu mão da coroa em favor de uma monarquia eletiva. Atualmente, ele jura fidelidade diretamente ao Rei dos Ândalos e dos Primeiros Homens, cargo atualmente ocupado por Bran Stark.

A Casa Lannister é uma das Grandes Casas de Westeros. Suas terras ficam no extremo oeste do continente. Sua sede é Rochedo Casterly, um castelo em um promontório rochoso com vista para o Mar do Pôr do Sol. Ele domina a próspera cidade de Lannisporto e situa-se sobre a mina de ouro mais produtiva das Terras do Oeste. Eles são a família mais rica do reino. Antigamente, possuíam uma espada de aço valiriano chamada Rugido Brilhante, que foi perdida pelo Rei Tommen II Lannister.

Loiros, altos e belos, os Lannister modernos possuem o sangue de aventureiros ândalos que esculpiram um reino poderoso nas colinas e vales ocidentais. Pela linhagem feminina, orgulham-se da descendência de Lann, o Esperto, o lendário vigarista da Era dos Heróis que roubou Rochedo Casterly de seus antigos governantes. Costumavam goverar as Terras do Oeste como os Reis do Rochedo antes de jurarem lealdade à família Targaryen. O último Rei do Rochedo, Loren Lannister, e o último Rei da Campina, Mern Gardener, uniram forças e colocaram 60.000 homens em campo contra Aegon, o Conquistador. Foram derrotados por seus dragões em uma batalha que ficou conhecida como o "Campo de Fogo" e perderam 4.000 homens. Desde então, serviram aos Targaryen e agora ao Rei Robert Baratheon como Senhores Supremos das Terras do Oeste e Protetores do Oeste. O ouro de Rochedo Casterly e do Dente de Ouro tornou-os a mais rica das Grandes Casas.

Tywin Lannister é o atual chefe da família. Seu pai, Tytos Lannister, presidiu um período de declínio para a casa. Ele desperdiçou grande parte da fortuna em maus investimentos e permitiu ser ridicularizado na corte, criando uma percepção de fraqueza. Seus vassalos, a Casa Reyne de Castamere, rebelaram-se contra o Lorde Tytos. Tywin esmagou a rebelião pessoalmente, extinguindo a casa deles e restabelecendo a temível reputação da Casa Lannister. Sua crueldade deu um significado sombrio à frase comum "Um Lannister sempre paga suas dívidas" e foi imortalizada na canção As Chuvas de Castamere.

Tywin tem três filhos, Cersei, Jaime e Tyrion, com sua esposa Joanna Lannister. Joanna morreu após dar à luz Tyrion. Tyrion é um anão e possui uma relação conturbada com Tywin. Cersei e Jaime são gêmeos fraternos. Cersei é Rainha de Westeros desde que Tywin arranjou seu casamento com o Rei Robert Baratheon em troca de seu apoio na Rebelião de Robert. Ela mantém uma relação incestuosa de longa data com seu irmão Jaime. Os dois conspiram para ocultar seu amor e apresentaram seus filhos (Joffrey, Myrcella e Tommen) como sendo fruto do casamento de Cersei.
