#title:Império Dourado
#author:Li Zhong
#types:yi_ti
#

Yi Ti é uma região no extremo leste do continente de Essos. Oficialmente conhecida como o "Império Dourado de Yi Ti", situa-se perto dos limites orientais do mundo conhecido e é às vezes mencionada no mesmo fôlego que Asshai, indicando sua distância extrema de Westeros. Qarth localiza-se nos estreitos na extremidade ocidental do Mar de Jade, e Yi Ti fica nas margens nordeste desse mar. Navios mercantes de Yi Ti e Asshai visitam regularmente Qarth para realizar comércio.

Yi Ti é uma das sociedades mais antigas e avançadas do mundo conhecido. Já era antiga quando os Valirianos ainda eram pastores e ainda não haviam treinado dragões (há mais de 5.000 anos); mesmo as ruínas de cidades caídas em Yi Ti superam as maiores cidades de Westeros. Muitas mercadorias valiosas — como especiarias raras, gemas e sedas — são encontradas em Yi Ti, tornando a região incrivelmente rica; dizem que seus príncipes vivem opulentamente em casas de ouro maciço, banqueteando-se com carne polvilhada com pérolas e jade — se as histórias puderem ser acreditadas.

Ao contrário de outras civilizações antigas de Essos, como o Império Ghiscari e o Domínio de Valíria, Yi Ti nunca entrou em colapso devido à instabilidade interna. Nem jamais foi conquistada por forças externas. Assim, a cultura de Yi Ti permaneceu ininterrupta por mais tempo do que qualquer outra civilização registrada.

A religião de Yi Ti inclui vários deuses, mas centra-se em duas divindades primordiais: a Donzela-Feita-de-Luz e o Leão da Noite.
