Sie müssen sich in den Ländern der Weite einen Namen machen, um mit mir Handel zu treiben.
Beweisen Sie, dass Sie vertrauenswürdig sind und ich mit Ihnen handeln werde.
Ich bin mir nicht sicher, ob Sie ein Anhänger von Lord Tyrell sind, #.
Bist du ein Tyrell-Anhänger, #?
Ich handele nur mit Tyrell-Anhängern, #. Ich liefere keine Ausrüstung an Lannisters.
Ich werde nicht jedem Fremden Rüstungen geben ...
Sie müssen Lord Highgarden Ihre Loyalität beweisen, wenn Sie mit mir handeln möchten.
Ich vertraue dir noch nicht genug, um die Rüstung herauszugeben.
Sie müssen Ihre Loyalität gegenüber den Tyrells zeigen, # bevor wir verhandeln.
Nur Tyrell-Anhänger können Ausrüstung bei mir bestellen.
