你好，#。你在这里有什么业务？如果你有时间，可以帮我吗？我们的堡垒已被敌人摧毁，我们正在寻找资源来重建它。如果你能给我们提供一些$，我将非常感激。
哦, #. 好久不见了! 你一如既往的准时。在五公里外有一个大的建筑工程，我们真的需要资源! 我们最好能在冬天之前建成堡垒，我们真的需要得到一些$来做这个。你能帮忙吗？
问候，#! 在过去的五年里，我的家庭已经成功地摆脱了贫困--我的姐姐已经开始了她自己的生意，她的商店有很好的需求! 如果你愿意成为我们的供应商，我相信你会有$可卖。
嗨，#！虽然我们不认识，但我希望你不要拒绝我的请求。我妹妹要结婚了，我们现在正在积极收集她的嫁妆。我们几乎已经完成了，现在我们只需要找到$。帮我们这个忙，我会慷慨地回报你。
日安，#！见到你真好。我现在要去参加我朋友的生日聚会，可怕的是，我将空手去那里。也许你有一些$？在接下来的两个小时里，我肯定没有时间来整理它，我必须抓紧时间。
#，我需要你的帮助，马上！#。我爸爸在树林里露营，用一根燃烧的竹竿猎杀一只熊。总之，那只熊着了火，跑到了树林里。在追逐过程中，父亲迷路了，丢了帐篷和杂物。帐篷里有$。我们真的需要那些东西，请帮我们找回来。
哦--哦--哦，#。我的祖母是个女巫，小时候教过我各种招数。你想让我给你看一个吗？给我带来一些$。我挥挥手，它就会全部消失，硬币会凭空出现，落在你的脚下。