哦，#。好久没见了! 你一如既往的准时。大约五公里外有一个大的建筑工地，我们真的需要资源! 如果能在冬天之前建造一个堡垒并把它填满就好了，我们真的需要为此获得$。你能帮忙吗？
问候，#! 在过去的五年里，我的家庭已经摆脱了贫困，我的姐姐在经营她自己的生意，她的商店需求量很大! 如果你愿意成为我们的供应商，我相信你一定有$可卖。
嗨，#! 虽然我们不认识，但我希望你不要拒绝我一个忙。我妹妹要结婚了，我们正在积极收集她的嫁妆。我们快到了，现在我们只需要找到$。帮助我们吧，我会慷慨地回报你的。
日安，#! 见到你真好。我现在要去参加我朋友的生日聚会，可怕的是，我将两手空空地去那里。也许你有一些$？我知道一个商人会买，我会用这些钱给我的朋友买一份礼物。
#，我迫切需要你的帮助! 我父亲在树林里扎营，用一根点燃的杆子猎杀一只熊。总之，那只熊着了火，跑到了树林里。在追逐过程中，我父亲迷路了，丢了帐篷和杂物。帐篷里有$。我们真的需要那些东西，请帮我们找回来。
哦，嗬嗬，#。我的祖母是个女巫，从小就教我各种技巧。想让我给你看一个吗？给我带来$。我挥挥手，一切都会消失，硬币会凭空出现，落在你脚下。
哦，我的生活。。。我茫然无措。。。邻村的一个巫师告诉我，如果我在年底前找到$，好运就会跟随我和我的子孙们，直到万古长青! # 告诉我，你有$吗？我愿意付出一切来得到它。
哦，我的上帝，#你来得正是时候! 贫穷正在扼杀我们的家庭。我父亲从金库里偷了$，准备卖掉，发财。但是偷窃行为被发现了，我父亲被拘留了! 请给我$，我会把东西拿回来，让我父亲自由。
嘿，派伙计，我有个工作给你：给我带来$，不要问我为什么需要它。
我家在离这里不远的地方买了一套好房子。它很宽敞，但很不舒服。它有。。。该怎么说呢。。。什么都没有。没有东西，没有家具。$是我们需要的。