嗨，#。我认为尼科-贝利克拿走了我们所有的钱，让我们身无分文。我需要一个助手来补充库房的资金。你在吗？
嗨，#。我有个生意建议。巴拉斯那帮人在追杀我的人，所以我们刚离开营地，带着枪却没有钱，我们需要买新枪。如果你偷了什么有价值的东西，我们就平分收益。你拿钱，我拿枪。同意吗？
嘿，我听说你知道。我们在隔壁村的竞争对手在卖贵重物品，干扰我们的生意。你想通了，嗯？偷走他们的商品，交给我们。我们会感谢你的。
我们这帮人追捕一个商人已经很久了。他们说他买下了所有他能拿到手的货物。他非常喜欢他的东西，他甚至抱着它们睡觉。让他的生活更加平静，嘿嘿。
其他一些帮派拿了我们的贵重物品，在该地区出售，#。把它们还给我们，我们会和你们分享钱。
我和我的帮派要退出这个肮脏的行业，#。你明白我的意思吗？我们想开一家酒馆，为此我们需要资源，但我们没有钱。你可以帮助我们，带来一些有价值的东西。
我们想挖一个有吸引力的小偷加入我们的团伙，嘿嘿。她甚至同意了，但有一个条件我们必须为她找到有价值的东西。你能帮助我吗，#？
一个敌对的帮派开始勒索我们，要求用大笔的钱来换取人质。我们必须给他们钱，然后离开这里，但我们没有钱。。。帮我们解决这个问题吧!
帮派头目让我去拿我的东西。但我觉得不舒服，不能去偷东西。。。你能拿到吗，#？
我在法律上是个小偷。这意味着我可以在国外的边境村子里偷东西，而且不会进监狱。但现在我没钱了，边境也很远了。而且偷我自己的人。。。我很害怕。他们会把我关起来。帮帮我，偷点东西，我卖了它，买匹马去边境。