Эй, хо! К бутылке я иду!
Я пью, поэтому я занят.
Ооой, Мороооз, Мороооооз, не мороозь меняя! Моегоо коняяя!
Моё пиво! Моё!!!
Прекратите бегать по стене, #! Хо! Хо!
Пиво тут и там! Да оно же везде!
Я не могу жить без своего пива!
Пиво мое! 
Я буду пить до конца ночи, отстань!
Больше пива мне в ведёрко!
Грибы! Грибы! Грибы!
Когда-то и я был искателем приключений, но потом я выпил пива.
*Ик*
Помоги! У меня все квадратное! Сколько времени я здесь провёл? Я схожу с ума? Пожалуйста, помоги мне!
Йо-хо-хо и бутылка Вашего прекрасного пива!
Они видят меня! Они видят Вас! Они видят всё и всех!
Полное ведро пива прекраснее, чем утреннее пение птиц!
Пойте! Пойте!
Пойте, #! Пойте со мной!
Да как Вы смеете угнетать меня?
Только дайте мне повод, и я хлебну пива!
Хорошо, хорошо, не задерживайтесь! Я не видел вас уже около года, #!
Отвали от меня, пьяница!
Нельзя столько пить *ик*, #, ты дурак.
О боги! Какой прекрасный день!
Ах, мой старый друг! Добро пожаловать домой!
Или ты сейчас от меня отвалишь, или я тебе втащу!
Мое.. моя.. миню.. мне... мне кажется, что ты человек странный.
От тебя алкоголем за милю прёт! Прочь!
Почему ты так дёргаешься?
Ага, умник значит, да?
Стой там!
Убирайся из моей таверны!
Всегда есть место для ещё одной кружечки эля!
Ох, это прекрасное место!
О, я вполне с тобой согласен, #.
Прекрасный день! Эм, а какой сейчас день?
Не нравится пить, #?
Мой старый друг! Ну же, выпей со мной, #.
Сейчас не время для этого.
Я сильный. Я могу громко говорить.
Разве ты не видишь, что я занят?
Хотите, чтобы я повторил Вам свою историю?
Громче, #! Я едва Вас слышу.
Ты дряхлый старик, не так ли?
Я очень умный, #. Серьёзно, я и впрямь очень умный.
Я скажу тебе то, что должен был сказать уже оочень давно. Ты дурак!
А вот и я!
Боже мой, кто погасил свет?
Люблю дурачиться.
Может, пора вернуться домой, #?