Willkommen in meinem Stand, #!
Haben Sie meine Produkte gesehen? Nein? Also schau mal.
Kaufen Sie unbedingt etwas von mir, #. Ich habe alles was du brauchst!
Sie werden in Essos keine besseren Preise finden!
Ich bin sicher, Ihnen wird gefallen, was ich verkaufe.
Hast du vom Eisernen Thron gehört? Ich prahle nicht gern, aber mein Produkt ist dreimal so wertvoll, obwohl es die Hälfte des Preises kostet.
Wenn es so stark regnet wie am letzten Wochenende, # muss ich den Laden schließen!
Gehen Sie nicht vorbei, #! Schauen Sie sich meine Produkte an! Vielleicht wird es dir gefallen.
Jede Münze ist mir wichtig, #. Ich habe drei Kinder, ich bin verpflichtet, sie zu unterstützen.
#, vielleicht interessiert dich was ich vorschlage?
Ah ... #? Du erinnerst mich an einen Andal, den du vor einer Woche hier passiert hast. Was war sein Name? ..
Es sieht so aus, als hätten Sie kürzlich diese Teile besucht, #. Ich kann Ihnen helfen?
Taak ... noch ein paar Münzen und genug für mich, um die Lieferung von Waren per Schmuggelware an Astapor zu bezahlen ... oops! Vergiss, was ich gesagt habe!
Du scheinst freundlich genug zu sein, #. Ich werde Ihnen einen Rabatt geben.
Dies ist der beste Stand in Essos!
#! Ich wusste, dass Sie zu mir kommen und dieses Produkt kaufen würden!
Es ist mir eine Freude, mit Ihnen Geschäfte zu machen.
Wenn Sie hier nichts für sich finden, dann bezweifle ich, dass überhaupt irgendwo das ist, wonach Sie suchen.
Ich habe viele Artikel zu verkaufen.
Ich habe so viel, dass du kaufen kannst!
Schauen Sie sich meine Produkte an!
Was brauchen Sie, #? Ich bin sicher, ich habe alles, was Sie wollen!
Hast du Münzen, Freund?
Ah, mein guter Freund #! Wie kann ich dir heute dienen?
Meine Produkte sind von hoher Qualität! Seien Sie versichert, #.
Das ist was du brauchst, #? Ich ahnte?
Also, wer bist du danach, #?
Ich werde Ihnen alles geben, was Sie mit einem kleinen Rabatt wollen!
Je mehr Münzen, desto besser. Also mach weiter und kauf etwas von mir.
#! Hast du zusätzliche Münzen?
Kommen Sie und bewundern Sie meine Produkte, #. Du wirst es nicht bereuen!
Ich bin nicht auf diesen Markt gekommen, um zu stehen und auf die Wolken zu starren!
Ah, #! Du bist gekommen, um etwas zu kaufen, habe ich recht?
Ich habe Familie, #. Ich muss sie füttern, und das kostet Geld. Und deshalb wird mir der Handel mit Ihnen nicht schaden.
Es sieht so aus, als wären Sie eine freundliche Person, #. Ich liebe es mit solchen zu handeln.
Haben Sie Produkte zum Verkauf?
Um mit mir zu handeln, # brauchst du Geld. Erstaunlich, oder?
Haben Sie etwas zu verkaufen, #?
Ich frage mich, ob Sie etwas von Wert haben ...
Wenn Sie etwas haben, das ich brauche, kann ich Sie dafür bezahlen.
Was ist in deinen Taschen, #? Vielleicht könnte ich Ihnen einen guten Preis für diese Sache anbieten.
Bist du in Armut, #? Ich verkaufe nicht nur, sondern kaufe. Sie könnten etwas Geld damit verdienen.
Möchten Sie einen Deal abschließen, #? Ich habe die besten Angebote.
Ein Deal mit mir ist ein guter Deal. Es macht keinen Sinn, zu anderen Händlern zu gehen.
Sie scheinen ein guter Mensch zu sein. Ich gebe dir einen Rabatt, #.
