Ich kämpfe für die Riverlands, #.
Ihre Taten werden die Flusslande wieder in ihren früheren Glanz zurückversetzen!
Die Feinde von Haus Tully werden vor uns fallen!
Für die Flussländer!
Unsere Feinde werden vor der Macht der Flusslande fallen, #!
Du bist ein wahrer Freund, #.
Wir werden heute kämpfen! Lass uns für Tullys Haus kämpfen!
Wir werden Ihnen sogar bis zur Landung des Königs folgen!
Wir sind stolz darauf, für eine großartige Person wie Sie kämpfen zu können!
Die Feinde der Riverlands werden fallen!
Familienehre!
