Sie können nicht weiter gehen. Riverlands sind nicht dein Land!
Krieger der Flusslande! Kämpfe für deinen Herrn!
Ich werde dich in Tully nicht vermissen, #!
Für die Flussländer!
Du bist der Feind von Lord Tully, #!
Feinde haben Tullys Land betreten!
Ich schwöre bei den Sieben, ich werde dich töten!
Dein Tod wird schnell sein!
Du wirst nicht lange leben, #!
Im Kampf zu fallen ist eine Ehre für einen Krieger der Riverlands!
Kein Mitleid mit den Feinden der Riverlands!
Sie werden den Sonnenuntergang nicht mehr erleben, Lannister-Diener!
Raus aus unserem Land, Lannister Göre!
Ich werde nicht zulassen, dass du meinem Volk Schaden zufügst, #!
Im Namen der Könige der Antike werde ich dich vernichten!
Die Feinde der Riverlands dürfen diese Länder nicht durchstreifen!
Zu Ehren, Lannister Bastard!
