Sie müssen beweisen, dass Sie vertrauenswürdig sind.
Bist du ein Freund oder Feind von Volantis, #?
Ich glaube, dass man dir nicht trauen sollte. Versuche mich zu überzeugen.
Beweisen Sie Ihre Loyalität zu Volantis und ich werde Ihnen einen Soldaten geben.
Ich respektiere dich als Person, aber ich vertraue dir nicht stark.
Es ist dumm, sich darauf zu verlassen, dass ich es einfach nehme und dir glaube, #.
Sie müssen ein starker Verbündeter von Volantis werden, #.
Sie müssen mehr gute Taten für das volantinische Volk tun.
Beweisen Sie Ihre Loyalität zu Volantis und ich werde Ihnen folgen.
