Sie müssen beweisen, dass Sie vertrauenswürdig sind.
Für wen bist du, #?
Ich glaube, dass man dir nicht trauen sollte. Versuche mich zu überzeugen.
Beweisen Sie Ihre Loyalität gegenüber unserem Volk und ich werde Ihnen einen Soldaten geben.
Ich respektiere dich als Person, aber ich vertraue dir nicht stark.
Es ist dumm, sich darauf zu verlassen, dass ich es einfach nehme und dir glaube, #.
Sie müssen ein starker Verbündeter von Naata und Summer Isles werden, #.
Sie müssen mehr gute Taten für die Sommermenschen tun.
Beweise deine Loyalität gegenüber den Sommermännern, und ich werde dir folgen.
