Только самые сильные сторонники короля Станниса могут командовать моей армией, #.
Если Вы хотите, командовать армией истиного короля, Вы должны доказать, что мы можем доверять Вам.
Вы друг или враг, #?
Многие говорят, что Вы за короля Станниса, но я не смогу быть уверен в этом до тех пор, пока Вы не принесёте достаточно пользы нашему лорду.
Ни один человек не может так просто взять, и раздавать приказы солдатам короля Станниса. Он должен заслужить это право.
Слишком мало пользы Вы принесли этому народу, чтобы командовать им, #.
Покажите нам, что Вам можно доверять, #, и мы позволим Вам вести наших солдат.
Вы хотите командовать солдатами Драконьего Камня? Для начала докажите свою верность нашему королю, #.
Только истинный сторонник короля Станниса может вести наших доблестных солдат в бой.
Вы должны проявить себя как истинный сторонник короля Станниса, чтобы командовать его войсками.
Сделайте больше добрых дел для подданных короля Станниса, тогда и только тогда я позволю командовать моим войском.
Докажите свою верность королю Станниса, и мы выдадим Вам отряд.