Sie müssen sich in den Royal Lands einen Namen machen, um mit mir handeln zu können.
Beweisen Sie, dass Sie vertrauenswürdig sind und ich mit Ihnen handeln werde.
Ich bin mir nicht sicher, ob Sie ein Anhänger von König Joffrey sind, #.
Sind Sie ein Anhänger von König Joffrey, #?
Ich handele nur mit den Anhängern von König Joffrey, #. Ich versorge Anhänger der Usurpatoren nicht mit Ausrüstung.
Ich werde nicht jedem Fremden Rüstungen geben ...
Sie müssen dem König auf dem Eisenthron Ihre Loyalität beweisen, wenn Sie mit mir handeln möchten.
Ich vertraue dir noch nicht genug, um die Rüstung herauszugeben.
Sie müssen König Joffrey Ihre Loyalität zeigen, # bevor wir verhandeln.
Nur Anhänger von König Joffrey können Ausrüstung bei mir bestellen.
