Sie müssen sich auf den Sommerinseln einen Namen machen, um mit mir handeln zu können.
Beweisen Sie, dass Sie vertrauenswürdig sind und ich mit Ihnen handeln werde.
Ich bin mir nicht sicher, ob Sie ein Anhänger von Naata oder den Sommerinseln sind, #.
Ich werde nicht jedem Fremden Rüstungen geben ...
Ich vertraue dir noch nicht genug, um die Rüstung herauszugeben.
Sie müssen Ihre Loyalität gegenüber den Sommerinseln zeigen, # bevor wir verhandeln.
Nur die Inselbewohner und ihre Verbündeten können bei mir Ausrüstung bestellen.
