Беги, #, иначе потеряешь голову.
Беги, пока еще можешь, #.
Враги вошли в наши земли!
Клянусь, что смерть твоя будет быстрой!
Мы здесь не любим бандитов!
Мы уроем и закопаем тебя, #.
Нет жалости к таким, как ты!
Ни один враг народа не может свободно пройти в наши земли!
Прочь из наших земель, мерзкая мразь!
Прочь отсюда, #!
Прочь!
Путь закрыт, ты не пройдёшь!
Резня!
С нетерпением жду зрелища у эшафота!
Стоять, бросить оружие, руки за голову!
Твоя смерть будет быстрой, #!
Твоё место на каторге, #!
Тебе здесь не рады.
Тебе лучше уйти по своей воле, #. Или ты любишь насилие?
Тебе не сдобровать, это точно.
Ты мерзкая тварь, #.
Ты мне не друг, #.
Ты не доживёшь до заката!
Ты преступник!
Убирайся с глаз моих, #!
Что ты хочешь, мразь?
Я не позволю тебе вершить злодеяния, #!
Я не позволю тебе совершать здесь грехи!
Я советую тебе убраться отсюда, #.