А ты точно союзник, #?
Докажи, что тебе можно доверять, и я буду торговать с тобой.
Лишь доверенные лица могут торговать со мной.
Тебе нужно доказать свою верность, чтобы торговать со мной.
Тебе нужно заработать себе имя в нашей стране, и тогда я тебе поверю.
Тебе предстоит проявить свои ум, честь и совесть, и тогда мы сторгуемся.
Я ещё не достаточно тебе доверяю, чтобы говорить о чём-то большем.
Я не могу знать наверняка, что ты за нас, #.
Я не собираюсь просто так верить на слово первому встречному...
Я торгую только со сторонниками нашего народа, #. Левым бродягам услуги не оказываю.