Ёкарный бабай.
Ах, #! Кажется, мы уже встречались. Или я ошибаюсь?
Ах, милые одуванчики! Такие красивые, пушистые цветы. Они часто растут в этих землях.
В давние времена мы жили в мире и согласии, но те времена давно прошли...
В любой непонятной ситуации лечись подорожником. Народная медицина - она такая.
В этом году на полях начался сущий кошмар, #. Я надеюсь на лучший урожай в следующем году.
Воистину, раньше было лучше.
Давай, #, расскажи мне сказку, чтобы развеселить мое сердце.
Добро пожаловать в наш край, #!
Добро пожаловать, #. Какое дело привело тебя сюда?
Добро пожаловать, #. Эх, если бы ты пришел в наши края в более счастливые дни...
Добро пожаловать, господин #. Могу ли я что-нибудь сделать для вас?
Доброе утро, #! Ты хочешь сказать, что сейчас не утро? Я считаю, что утро длится целый день, и чем оно позже, тем оно добрее.
Добрый день, #.
Если ты случайно встретишь дикие заросли табака, покажи мне это место. Я накурюсь.
Есть ли у тебя хорошие вести, #?
Есть ли у тебя что-нибудь выпить?
Жизнь становится лучше, жить становится веселее.
Жить надо легко.
Из какой деревни ты родом, #?
Каждую зиму на половину мира опускается холодная тьма.
Каждый у кого нет лошади, мечтает её купить. Каждый, у кого есть лошадь, мечтает её продать. И не делает это лишь потому что продав, останется без лошади.
Как твои дела?
Какие вести ты несешь с собой?
Какие новости, #?
Люди из одних земель бегут в другие, подальше от конфликтов. Они приносят неприятности, но я думаю, мы справимся.
Мало что может быть так прекрасно, как вид первых лучей солнца. Или же ты препочитаешь закат?
Мы делаем все возможное, чтобы победить врагов извне, #. Но против неприятелей среди нас мы мало что можем сделать.
Наш край приветствует тебя, #.
Не бойся, друг мой. Ты можешь мне доверять.
Не буду утомлять тебя старыми историями о старых добрых временах и зелёной траве.
Не гневайся, боярин, не признаю я тебя... Али ты князь?
Неужели # решил заговорить со мной первым? Ах, это так мило!
Нужный человек не в том месте может перевернуть мир.
Отличный день сегодня, не так ли?
Приветствую тебя, #!
Проснитесь и пойте, мистер #, проснитесь и пойте. Нет, я не хочу сказать, что Вы спите на работе. Никто не заслуживает отдыха больше вашего. 
Сейчас смутные времена для нашего народа. Да и вообще по всему миру не всё в порядке.
Скажи мне, #. Что ты знаешь о дальних странах?
Тут ходят тревожные новости. Рассказать?
Ты ведь не из этих мест, не так ли, #?
У природы нет плохой погоды, #. Каждая погода - благодать.
Ученые говорят о временах, когда Валирия была сияющей жемчужиной среди государств людей. Увы, те времена навсегда утеряны.
Ходят рассказы о том, что тысячи лет назад с севера пришли Иные. Но это всего лишь народные предания; они не могут быть правдой...
Хорошо встретились, #!
Хотел бы я приветствовать тебя здесь в более счастливые времена.
Эта страна - мой дом, #. Я боюсь за всех нас в эти темные дни.
Это темные времена для нас, #.
Эх, мне бы сейчас пить вино в таверне, а не вот это вот всё.
Я видел своими глазами руины Валирии. Там царит лишь безмолвная скорбь, напоминание о мрачном упадке государства.
Я должен вернуться к работе, #. Делу - время, потехе - час.
Я должен предупредить тебя, #. Мир нынче не тот, что прежде.
Я люблю шмелей. Большие, красивые, пушистые создания. Могу смотреть на них часами.
Я надеюсь, что умру своей смертью в преклонном возрасте.
Я ненавижу ложь. Я говорю только правду.
Я твой верный друг, #, пока ты хорошо относишься к моему народу.