Versuchst du einen Kampf zu beginnen?
Ist das ein Grund für einen Kampf oder kam es mir so vor?
Fick dich dreckige Schnecke ab!
Ich werde dich wie ein Stück Fleisch braten!
Was willst du von mir?
Ich werde einen Gürtel aus deinen Eingeweiden machen!
Was starrst du an, Abschaum?
Ich werde deinen Kopf auf einen Speer legen, Wurm!
Ich werde dich wie ein stinkendes Schwein ausnehmen!
Es sieht so aus, als wäre es Zeit für einen Kampf!
Niemand hat nach dem Kampf mit mir überlebt!
Willst du einen Kampf, du dreckige Würmer?
Ich werde dich durchbohren!
Willst du einen Kampf?
Hat mich das abscheuliche Aas herausgefordert?
Willst du einen Kampf, Freak?
Willst du einen Kampf, Schnecke?
Warum stehst du hier ?! Verpiss dich!
