Sie können nicht weiter gehen. Die Länder von Dorn sind nicht deine Länder!
Krieger von Dorn! Kämpfe für deinen Prinzen!
Ich werde dich nicht in das Martell-Land lassen, #!
Für Dorn!
Du bist der Feind von Prinz Doran, #!
Feinde haben das Martell-Land betreten!
Ich schwöre bei den Sieben, ich werde dich töten!
Dein Tod wird schnell sein!
Du wirst nicht lange leben, #!
Im Kampf zu fallen ist eine Ehre für den Krieger von Dorn!
Kein Mitleid mit den Feinden von Dorn!
Sie werden den Sonnenuntergang nicht mehr erleben, Diener des Laniister!
Raus aus unserem Land, Löwe!
Ich werde nicht zulassen, dass du meinem Volk Schaden zufügst, #!
Im Namen der Könige der Antike werde ich dich vernichten!
Die Feinde von Dorn dürfen diese Länder nicht durchstreifen!
