Я ем с тарелок с клеймом розы, я сплю на вышитых розами простынях. Золотая роза даже на моём ночном горшке, будто он от этого лучше пахнет.
«Вырастая, крепнем!» — самый унылый девиз среди всех домов.
Меня прозвали Королевой Шипов, и неспроста.
Мир полон ужасных вещей, но они словно блюда пирожных рядом со смертью.
Встречались ли мне люди хуже, чем вы? С возрастом уже сложно вспомнить. Но истинная подлость не забывается с годами.
Раз уж корову подоили, сливки обратно в вымя не вернешь.
Люди истосковались не только по еде. Им нужна отдушина. Если её не предоставить, они найдут её сами, что вполне может закончиться разрыванием нас на части.
Что толку от союза оскоплённого с отжившим?
Это большая редкость — мужчина, оправдывающий свою репутацию.
Никогда не могла понять, зачем существуют евнухи. Если взять мужчину и отрезать всё полезное, что получится?
Все мужчины, по правде говоря, дураки, но шуты забавнее тех, кто носит короны.
Что толку от слова «непомерный», если оно неприменимо к королевской свадьбе.