Ничего-то ты не знаешь, #.
Погибнем, значит погибнем. Но сначала мы поживем.
Все люди умирают, и все живые твари, плавают они, летают или бегают.
Если ты не собираешься убивать кого-то, но всё-таки убиваешь, он от этого не делается менее мёртвым.
Воля — штука опасная, но со временем ты привыкаешь к её вкусу.
Боги создали землю для всех людей, но потом пришли короли с коронами и стальными мечами и потребовали её себе. 
Вор должен быть храбрым, умным и ловким, а поклонщик только и умеет, что кланяться.
Либо женщина, либо нож — и то и другое мужчина иметь не может. 
Землёй человек владеть не может, как и не может владеть морем или небом.