Вам не пройти дальше. Королевские земли - не ваши земли!
Воины Королевских земель! Сражайтесь за своего короля!
Я не пропущу вас на земли короля, #!
За короля!
Ты враг короля Джоффри, #!
Враги вошли на земли короля Джоффри!
Клянусь Семерыми, я убью Вас!
Твоя смерть будет быстрой!
Долго Вы не проживёте, #!
Пасть в бою - честь для воина короля!
Никакой жалости к врагам короля!
Ты не доживёшь до заката, слуга Старков!
Прочь с наших земель, волчара!
Я не позволю Вам вредить моему народу, #!
Во имя царей древности, я уничтожу тебя!
Врагам короля не дозволено бродить по этим землям!