有传言说，在这些土地上有一个杀人犯$，他抢劫和杀害我们的人民。而我知道，#，你是正义的仲裁者。你知道该怎么做！
我的女主人吩咐我去找一个能帮助她的人。她拒绝了某个贵族老爷，他雇了一个刺客来对付她。我不能让这种事发生。你会帮助我吗，#？所有的怀疑都落在$身上。
听着，我-我不能告诉你我为谁服务。帮帮我吧，伙计。杀了他，求你了。这个人很危险！
米加告诉我，我会被一个叫罗勒的人杀死。她从来没有错过，#！她预言了我父亲、我妹妹甚至我的狗的死亡。我不想死！你能帮我除掉谋杀我的人吗？
仔细听着，#。在我主人的财产附近，有一个混蛋在杀害女佣。如果你看到是谁干的，就杀了他，#。我的主人会感谢你的。
我们村里有一个强盗，偷窃贵族们的珠宝。帮我消灭他，#。
我要离开我的家人，去一个遥远的地方，#，但我的父亲对此不是很高兴，因为我带着他的肮脏秘密。我正被一个刺客追杀。我需要你的帮助才能活下去。
一个助产士从我们的领地逃了出来，她知道我母亲的一些孩子的身世的真相。愤怒的她派了一个刺客来追杀她，但维尔玛阿姨一直对我很好。。。我不希望我母亲的秘密成为她死亡的原因。在凶手找到助产士之前帮我消灭他，#。
我的主人让我如果看到一个强大的战士就告诉他。你看，#，他是个有权有势的人，借给很多人。但是我的主人不怎么喜欢欠债的人。$欠他的，#。杀了他。
我欠老爷的钱，我的生意就毁了！我的生意就毁了！我完蛋了！他就是这么说的。他说，如果我敢躲起来，他就雇人杀了我。我想躲起来，但我不舒服。。。请不要让他杀我！先杀了他吧！