你好，#！能认识你真是太好了。我朋友的生日快到了，但我没钱买礼物。也许你有$？我认识一个商人，他会买的，我会用这笔钱给朋友买礼物。
祝你夏天愉快，#！我告诉你——附近有一个集市，我急需$，以便把它们卖给外国商人，赚点钱。你能帮我一个忙，帮我拿到这个吗？
亲爱的#，我需要你的帮助。我们破旧的祭坛快要倒塌了，我们急需筹集资金进行维修。我们收集了所有的财产，把它们卖给商人来筹集资金。你没有$吗？一位商人告诉我，他准备高价买下它。
亲爱的#，我有一个请求要你。我们的商人说，如果你现在买下$，一年后再卖回去，你的财富就会翻倍。不要拒绝请求，帮我找到$。
我的朋友，我有一个请求给你。我们的指挥官急需$来建造一个营地。帮他，我会承担你的费用。
你好，#！当地一位商人要求找到并把$交给他。他说没有它们，他的生意就会破产。他为成功完成任务提供了丰厚的奖励。你能帮我完成他的任务吗？
你好，#。我姐姐答应，等她攒够了$，她就会去为她的新家庭建造一个独立的家。她想取悦我们，最后带着孩子们搬出去，这是显而易见的。请帮我加快速度！
你好，#。我听说你是个可靠的人。我有个案例要告诉你——我的朋友决定自己做生意，但是由于愚蠢的规则阻止破产者和不可靠的人进行交易，他没有足够的$来出售。你能帮助他吗？
哦，#他来看望我们了！来得正是时候。我们的粮食快用完了，冬天就要来了。要买食物，我们需要钱，我们通常会从寻找$的商人那里得到钱。也许你可以为我们提供$？我们会为此给你丰厚的奖励。
哦，#，很高兴见到你！你知道，我们这里有小偷。他们抢劫了当地一个铁匠的家。你不能帮助这个可怜的人，把$还给他吗？他会慷慨地感谢你的。
哦，#，你来得正是时候！贫困正在摧毁我们的家庭。我父亲从公共金库偷了东西$，想卖掉发财。但丢失的东西被发现了，父亲被拘留了！请给我$，我会把东西带到那个地方，救出我父亲。
哦，#。我们已经很久没见面了！你一如既往地准时。离这里大约五俄里的地方有一个大型建筑工地，我们真的需要资源！如果有时间在冬天到来之前建造一座堡垒并填满它就太好了，为此我们真的需要得到$。你能帮我吗？
哦，亲爱的，正好。请帮你买$。这是建造一个工作室所必需的，然后我将在那里生产挂毯。你能帮忙吗？
哦，很高兴见到你，流浪者！我的邻居是一位经验丰富的猎人，他请我帮他买$。他说，需要在远离村庄的地方建造一栋可以在狩猎季节长期居住的房子。如果你帮助他，我们将慷慨地感谢你。
哇，#，你来得真及时！我有一个大请求——我们的小队需要资源来搭建营地。我们过几天就要去露营了。你能帮我们吗？
你好，流浪者！我有一个请求——我的妻子病了，我没有足够的钱买药。但医生同意用$换药。你能帮我拿到这个吗？我会永远感激你的帮助。
你好，流浪者。我们的珠宝商承诺他会把任何物品变成金子。我不知道他是不是在撒谎，但给我$，我就去实验。我敢肯定这是个骗局，我警告你。你在做生意吗？
你好，#！在过去的五年里，我的家人已经摆脱了贫困——我的兄弟开了自己的企业，他的商店很抢手！如果您愿意，请成为我们的供应商 - 我相信您将有 $ 出售。
敬礼，#！一位朋友告诉我，他在邻近的森林里发现了宝藏。但他拒绝分享战利品，直到我还清去年的债务。我欠他 $。也许你能找到它？我会感谢你的。
你是个好人，#！我听说瘟疫在邻近的定居点肆虐。在这种情况下，你需要逃跑！我们将在距此十五公里的地方定居，我们需要资源。你能帮忙帮我们拿到 $ 吗？这对于建立新地点是必要的。
我听说邻近的村庄发生了一场火灾。穷人失去了所有财产。他们真的需要 $ 来重建家园。如果你能帮助他们，他们会非常感激的。
你可能不会相信，但我的朋友急需$。她想搬到一个新地方定居，但去任何地方都是鲁莽的。我相信她会感谢你的帮助。
我有一个案例要找你，#。我的邻居在龙卷风中失去了所有财产。他们正在寻求帮助修复农场。也许你有$？
嗯，你！是的，这就是我的意思。我们的枪匠要求为他找到$。他想为我们的小队建造一个训练场。你会在这个案子中帮助他吗？
嘿#！你知道，我的老朋友要结婚了，但他急需$作为新娘的嫁妆。如果你能帮助他，他准备感谢你。你说什么？
嘿，#，事情是这样的。指挥官要求帮他找到$。他说需要$来收买土匪。我不想打仗，我们一起去吧。你能帮我们找资源吗？
嘿，#。我们的商人真的需要$来开店做生意。他没有足够的资金，他正在寻找，也许有人有多余的资源。也许你可以帮助他？
嘿，#。我听到一个有钱人说他的谷仓被抢劫了，从那里偷走了$。他愿意给任何能归还赃物的人一大笔钱。
嘿，派哥们，我有一件东西给你：把它带给我$，别问我为什么需要它。
嘿，你！是的，就是你。我哥哥让我帮他找$。他计划将劫匪引诱到废弃的场所，然后发动突袭。做个朋友，帮我找到诱饵。