#，我有件事想拜託你。我們的指揮官急需$建立營地。幫幫他吧，我要負擔你的費用。
#，我有件事想拜託你。我們的商人說，如果你現在購買$並在一年內賣回，你可以變得雙倍富有。不要拒絕這個請求，幫我找到$。
他們說鄰近的一個村莊發生了火災。窮人失去了所有的財產。他們非常需要$來重建他們的農場。如果你能幫助他們，他們會非常感激。
再會，#！很高興認識你。馬上就要到我朋友的生日了，但是我沒有錢買禮物。也許你有一些$？我認識一個商人會買它，我會用這筆錢給我的朋友買一件禮物。
再會，#！我聽說鄰村發生了瘟疫。而在這種情況下，你就必須逃跑！我們要在距離這裡15公里的地方定居，我們需要資源。你能幫助我們並給我們一些$嗎？我們需要它才能在新地方安頓下來。
給你漫長的夏天，#！我告訴你，附近有一個集市，我需要$賣給外國商人。你能幫我一個忙並幫我得到它嗎？
親愛的#，我需要你的幫助。我們那破舊的祭壇快要倒塌了，需要籌集資金來修復。我們正在收集所有財產並將其賣給商人以籌集資金。你有$嗎？一位商人告訴我他會出高價購買。
你好，#！一位當地商人要我找到並交付$給他。他說，如果沒有它，他的企業就有破產的危險。他為成功完成任務提供了豐厚的獎勵。你願意幫我完成他的任務嗎？
你好，#。我姊姊承諾，當她收集到$時，她會去為她的新家庭建造一個獨立的家。顯然，她想取悅我們並最終帶著她的孩子搬出去。請幫忙加快速度！
你好，#。聽說你是個可靠的人我有一個案例給你-我的一個朋友正在考慮自己創業，但由於愚蠢的規則阻止破產和不可靠的人進行交易，他沒有足夠的$來出售。你能幫他嗎？
О，#！時間恰好。我們的糧食供應不足，冬天即將來臨。我們需要錢來購買食物，通常是從尋找$的商人那裡得到的。也許您可以提供給我們$？我們將為此慷慨地獎勵您。
哦，#，來得正是時候。我請求您協助取得$。有必要建立一個車間，然後我將在那裡生產掛毯。你會幫忙嗎？
哦，#，很高興見到你！你知道，我們這裡有一些小偷。他們清理了當地鐵匠鋪。為什麼不幫助這個可憐的人並把他的$還給他呢？他會非常感謝你的。
哦，#你來得正是時候！貧窮正在殺死我們的家人。我父親從公共金庫偷了$來賣掉它並致富。但偷竊行為被發現了，我父親被拘留了！請給我$，我會把東西拿回來並釋放我的父親。
О，#。已經很久了！你一如既往地非常及時。距離這裡大約五俄里有一個大型建築工地，我們需要資源！我們最好在冬天之前建造一座堡壘並填滿它，我們需要$來完成它。你能幫助我們嗎？
哦，很高興見到你，#！我的鄰居，一位老獵人，要我買一些給他$。他說他需要建造一間小屋，以便在狩獵季節遠離村莊長期居住。如果你幫助他，我們將非常感謝你。
哇，#，你來得正是時候！我有一個大事要請你幫忙——我們的部隊需要資源來建造營地。幾天後我們要去露營。你能幫我們一下嗎？
問候，#！我有件事想拜託你——我妻子生病了，我沒有足夠的錢買藥。但治療師願意用藥物換取$。你能幫我拿一下嗎？我們將永遠感激您的好意。
問候，#。我們的珠寶商承諾將任何物品變成黃金。我不知道他是否在撒謊，但給我$，我會去實驗。我確信這是一個騙局，我警告你。你呢？
問候，#！五年來，我家已經成功脫貧了──我哥哥自己創業了，他的店生意很好！如果您願意，請成為我們的供應商-我想您將有$可供出售。
祝你好運，#！一位熟人告訴我，他在附近的樹林裡發現了寶藏。但他拒絕分享戰利品，直到我還清去年欠他的錢。我欠他$。也許你有一些這個？我會還給你的。
你不會相信這一點，但我的一個朋友迫切需要$。她想搬到一個新的地方安定下來，但哪裡都去不了魯莽。我確信她會感謝你的幫助。
我想請你幫個忙，#。我的鄰居在龍捲風中失去了一切。他們正在尋求幫助重建他們的農場。也許你會去有一些$嗎？
呃，你！是的，這就是我所說的。我們的槍匠正在為他索取$。他想為我們隊建造一個訓練場。你會幫助他嗎？
嘿，#！你知道，我的一個老朋友要結婚了，但他需要一些嫁妝。如果你能幫助他，他會感謝你的。你怎麼說？
嘿，#，協議如下。指揮官要我幫他找一些$。他說他需要$來償還強盜的錢。我們不想吵架，所以我們就順著吧。你能幫我們找到資源嗎？
嘿，#。當地一位富翁說他的穀倉被搶劫了，$被偷了。他願意為任何能找回被盜物品的人支付一大筆錢。
嘿，#。我們的商家確實需要$建立商店並開始交易。他缺乏資金，正在尋找是否有人有額外的資源。也許你可以幫助他。
嘿，派哥們，我幫你找了一份工作：給我一些$，不要問我為什麼需要它。
嘿，你！是的你。我哥哥要我幫他找一些$。他計劃用廢棄的物品引誘強盜，然後發動攻擊。請幫我找到誘餌。