Здравствуй, #!
Добро пожаловать, #.
Добро пожаловать, друг мой #. Что я могу сделать для Вас?
Добро пожаловать, #. По каким делам Вы к нам?
Добро пожаловать, #. Мы рады новым людям.
Добрый день, #. 
Добрый день, #! Я просто желаю тебе доброго дня , а не утверждаю, что день добрый, хочешь ты того или нет, и не имею ввиду, что все должны быть добрыми в этот день.
Что ты делаешь в наших краях, путник?
Как поживаете?
До Вас доходили вести о наших друзьях, #? Они пришлют нам помощь?
Дни становятся темными, а ночи становятся холодными. Зима близко.
Наши лошади - самые быстрые и сильные.
Боюсь, у нас еды на зиму не хватит, #.
Там, где засыпают старики, зарождается новая жизнь.
А не шпион ли ты, #?
На нашей земле путешественники не часто встречаются. По каким делам Вы к нам?
Хотите посмотреть на моих коней?
Я боюсь за наш народ.
Вы всадник, #? Или же Вы путешествие пешком?
Где же наши всадники, #? Мы как никогда нуждаемся в защите.
Это королевство - мой дом, #. И я буду за него сражаться.
Ты не из этих краёв, верно, #?
Хотел бы я сейчас попасть в шумную и уютную таверенку, выпить пивка...
До нас дошли тревожные вести. #, Мне много есть о чём Вам рассказать.
Есть ли у Вас что-нибудь выпить?
Из какой деревни Вы к нам, #?
Мы делаем всё, чтобы выжить. Тяжело нам живётся, #... 
Прекрасный денёк.
Какие новости, #?
Что за вести Вы нам принесли?
Расскажи мне, #, что происходит в мире.
Я твой верный друг, #, до тех пор, пока ты верен нашему народу.
Наши посевы погибли, #. Надеюсь, в следующем году нам больше повезёт.
Кажется, мои зерновые культуры терпят неудачу.
Надеюсь, у Вас хорошие новости, #?
Расскажи мне сказку, #. Меня это очень обрадует.
Я должен вернуться к работе, #. Эти поля сами себя не посеят.
О, #! Мы ведь встречались раньше, верно? Или я ошибаюсь?
Ну вот мы и встретились, #!
Ну вот мы и встретились.
Не буду утомлять Вас своими старыми историями о деревне.