Tes ennemis sont nos ennemis !
Mène-nous au combat !
Où est le combat, # ? Je veux tuer !
Souillons le sol de sang !
Brûlons leurs maisons jusqu'au sol !
Mes armes ont envie d'une tête fendue !
Nous nous battons pour toi, # !
Le rugissement de la bataille nous attend !
Tu es un grand guerrier, # mène-nous à la victoire.
Puissant guerrier, # !
Des cicatrices nous attendent dans la bataille à venir, #
Je peux presque goûter le sang misérable de nos ennemis.
Je veux écraser leurs crânes sous mon pied !