Je ne te crois pas, # !
Mes hommes ne se battent qu'avec de vrais guerriers.
Qu'est-ce qui te fait croire que tu peux mener mes guerriers au combat, # ?
Tu as tué trop peu de rats ennemis, #.
Tes mains ne sont pas aspergées de sang, # Tu n'es pas digne de nous mener.
Prouve ta force dans la bataille et alors seulement mes hommes te suivront.
Répands plus de sang, # et alors tu seras digne de mes hommes.
Mes hommes lèvent leurs haches pour de vrais guerriers. Tu n'es pas un vrai guerrier.
L'horreur de la bataille n'est pas pour les faibles comme toi, #.
Mes hommes forts ne suivent pas les chefs faibles.
Tu n'as pas fait couler assez de sang, #.
Tu es aussi faible qu'un rat ! Va et tue. Alors mes hommes pourront se battre pour toi, #.