Cours tant que tu peux !
Crains pour ta vie, mauviette !
Sois maudit, rat !
Mort à toi et à ta famille !
Tes cris ne seront pas entendus par ta sale famille !
Ta place est avec la viande qui rôtit sur mon feu !
Ton destin appartient à nos seigneurs !
Vous allez couiner comme le reste des rats ennemis !
Tu vas saigner et mourir rapidement, # !
Tu es un ennemi de notre peuple. La mort t'attend !
Tu n'es pas un de nos amis, # !
Tu n'es pas l'un des nôtres. Cours, ordure !
Meurs, ordure !
Quel genre de monstre es-tu ?
J'ai vu des cinglés plus durs que toi, # !
Je vais te découper vivant !
Je vais t'écraser le crâne avec mon poing, ordure !
Je vais te casser la gueule !
Je te casserai les jambes, et tu ne pourras plus courir !
Je vais te dépecer comme un lapin !