Вам не пройти дальше. Земли Шторма - не ваши земли!
Воины Шторма! Сражайтесь за своего короля!
Я не пропущу вас на земли Ренли Баратеона, #!
За Шторм!
Ты враг короля Ренли, #!
Враги вошли на земли Ренли Баратеона!
Клянусь Семерыми, я убью Вас!
Твоя смерть будет быстрой!
Долго Вы не проживёте, #!
Пасть в бою - честь для воина Шторма!
Никакой жалости к врагам Шторма!
Ты не доживёшь до заката, слуга Ланнистеров!
Прочь с наших земель, отродье!
Я не позволю Вам вредить моему народу, #!
Во имя царей древности, я уничтожу тебя!
Врагам Шторма не дозволено бродить по этим землям!
Нам ярость, а тебе конец!