Вы должны заработать себе имя на землях Браавоса, чтобы торговать со мной.
Докажите, что Вам можно доверять, и я буду торговать с вами.
Я не уверен в том, что ты сторонник Морского владыки, #.
Ты сторонник Браавоса, #?
Я торгую только со сторонниками Браавоса, #. 
Я не собираюсь раздавать доспехи каждому незнакомцу...
Вы должны доказать свою верность Морскому владыке, если хотите торговать со мной.
Я ещё не достаточно вам доверяю, чтобы доспехи раздавать.
Вы должны проявить свою верность Браавосу, #, прежде чем мы сторгуемся.
Лишь сторонники Браавоса могут заказывать у меня снаряжение.