Наши обсидиановые клинки пронзят плоть любого существа!
Добро пожаловать, #. Что бы вы хотели?
Вы ищете жестокий клинок, #?
Что я могу получить для тебя, воин джунглей?
Я надеюсь, у тебя достаточно серебра, #.
Мои товары не дорогие, но они и не дешевые, #.
Кузница сегодня горячая.
Я хорошо заплачу тебе за осколок обсидиана.
Тебе нужна сильная броня, друг мой? 
Глубоко в земле текут могучие реки огня. И в горах этот огонь вспыхивает на земле.
Земля охлаждает тепло моей кузницы.
В горах есть огромные скопления обсидиана.
Я делаю мощное оружие из обсидиана, но мне всегда нужно больше ...
Вам нравится бороться с чем-то более скрытным способом? Иди и поговори с шаманами.
Говорят, что во времена старой империи мы сражались с оружием в золоте. Кто будет тратить золото на такие вещи?
Добро пожаловать, #. Возможно, у вас есть обсидиан для торговли?