Нет больше дружбы с вами, #!
Корсары! Безродные ублюдки! Рабы врагов! Вы все мертвы в моих глазах.
Корсар пустыни! Вы не получите ничего, кроме смерти от меня!
Как глупо, что вы пришли сюда, #! 
Звери джунглей разорвут тебя на части!
Теперь у тебя нет надежды, #!
С чего ты взял, что заслуживаешь владения моими клинками, #?
Рев Гарпии здесь не слышен!
Наши воины сокрушат тебя, пират!
Я не буду торговать с корсаром из-за моря!
Приди и посмотри на острый конец моих кинжалов!
Вы не способны даже смотреть на мою кузницу!
Подойди поближе, #... если ты посмеешь!
Тебе повезло, что я сам в тебя не лезу!