"Kardeşim bir keresinde bana şöyle demişti: " Ama" kelimesinden önce söylenen her şey sayılmaz. "
"İnsanlar her zaman gerçeği talep eder, ancak nadiren zevk alırlar."
"Aptal krallarımız, kötü adam krallarımız vardı, ama aptal kötülerimiz vardı..."
"Bazı kapılar sonsuza dek kapanırken, diğerleri beklenmedik yerlerde açılıyor."
"- Kim olduğumu biliyor musun? - Bir çeşit ölü adam!"
"Aslanlar koyunların görüşüyle ilgilenmemeli"
"En az bir kurdun hayatta kalmasını sağla ve koyunlar asla dinlenmeyi bilmeyecek"
"Acı sana fayda sağlayan bir derstir."
"Korkunu itiraf etmek cesurca"
"Tek bir tanrı var ve onun adı ölüm. Peki ölüme ne diyeceğiz?"Bugün değil! "
"Diğer kişilerin e-postalarının içeriği, diğer kişilerin cüzdanlarının içeriğinden çok daha değerlidir"
"Turnuvalara katılmıyorum, böylece rakipler benden ne bekleyeceklerini bilmiyorlar."