Kavga mı çıkarmaya çalışıyorsun?
Bu kavga için bir neden var mı ya da benim gibi mi geldi?
Siktir git pis sürtük!
Seni bir parça et gibi kızartırım!
Benden ne istiyorsun?
Bağırsaklarından bir kemer yapacağım!
Neye bakıyorsun pislik?
Kafanı mızrağın üzerine koyacağım solucan!
Seni kokuşmuş bir domuz gibi deşeceğim!
Görünüşe göre kavga zamanı!
Benimle kavga ettikten sonra kimse kurtulamadı!
Kavga mı istiyorsunuz, pis kurtlar?
Seni delip geçeceğim!
Kavga mı istiyorsun?
Aşağılık leş bana meydan mı okudu?
Kavga mı istiyorsun ucube?
Kavga mı istiyorsun slug?
Neden burada dikiliyorsunuz ?! Siktir git!