Du Giscari-Bastard! Sterben!
Lauf, solange du noch kannst, Sklave des Bösen!
Dein Tod wird langsam und schmerzhaft sein, #!
Bereite dich auf den Tod vor, Freund unserer Feinde!
Ihre Leute sind hier nicht willkommen!
Ich werde unsere gestohlenen Götter rächen!
Wir werden deine Knochen zu den Krokodilen werfen!
Wir werden dein Blut auf den Boden streuen, #!
Du wirst qualvoll an dem Gift des Skorpions sterben!
Geh raus zu den Spinnen in den Ländern des Ostens!
Du bist dumm, gegen die Macht des alten Reiches zu rebellieren!
Du bist schlimmer als ein Dämon aus dem Osten. Hier ist kein Platz für dich!
Ein weiterer Pirat aus der Nordsee. Ihn zu töten!
Du bist schlimmer als eine tollwütige Spinne, #!
Ist dies eine Herausforderung für die Macht unseres Reiches?
Du bist dumm, seit du hierher gekommen bist, und jetzt, #, wirst du sterben!
