好， #。您要永远将这些东西随身携带吗？
#您确定没有现货吗？我很着急，时间很短。
我该走了，#。如果您要我随身携带物品，请快点。
我确定我们可以完成另一笔交易，#。
也许在我离开这片土地之前卖给我一些金属？
出售废金属并不难，但是要花很多时间进行搜索，#。因此，在我离开之前，您是否可以花更多时间为可怜的垃圾小贩找到一些金属？
我该休息了所以快点，#！给我一些垃圾卖掉，我可以走了。
在我看来，在这里呆很长时间是没有意义的。产品很少。我很快就会去更富裕的土地。
废金属要贵得多，#碎石和棍棒，#。但是我都会买。快把它带到这里！
这条路叫我前进，#！我是谁能拒绝这个呼唤啊？只是个垃圾小贩...所以在我离开之前，让我为您处理一些垃圾。
我感觉很渴， #。住在一个好的酒吧对我有好处！幸运的是，我在蓝山山脉附近认识其中之一。我等不及了，但是我可以再等一会。拖动您的货物，#。
我不会永远留在这里，#。
小酒馆的床招呼我，#。垃圾贩子也得睡觉！
快点，快点！这是我的最后一笔交易，然后我将前往其他国家。
你没有我的房间，#？不？然后我将被迫离开。
垃圾贩子不断旅行，从战场上和节俭的战士那里寻找新的和新的物品。我也不例外，#。
在这些地方，我的贸易不是特别幸运。看来我应该去其他地方。
我了解到厄索斯到处都是各种盔甲和刀刃。也许我宁愿去他们那里，也不愿永远等你，#。