# 我看到你的口袋里塞满了各种各样的垃圾！让我用几枚硬币代替它们...
带上你的垃圾来换硬币。
把所有杂物带给我，#！
我提供废金属的最优惠价格！
最近行情不妙。也许你可以帮我...
银子换废物！就这句话了！
不可以，不接受生锈的金属。
您需要硬币吗？
我可以用一袋硬币换成一堆垃圾。
这些荒野充满恐惧。但是别再害怕了！银色的金属就在这里！
头一次我拥有了如此之多的黄金，连矮人都羡慕不已！
你是个好人， #。也许可以和我讨价还价来帮我一个忙？
铁，锡，铜和钢。卖给我赚午餐的钱！
我在市场上花费了很多时间，可以轻松确定潜在客户。您好， #！
有人称我为破旧的。我更喜欢“有经验的”一词。
还价是我的职业，白银是我的薪水。
商人是我们的好诗人。也许我会告诉你我的押韵之一。
我甚至与国王交易，#。
我买任何金属产品。勺子，锅，锅，头盔...
啊，#。您能以我的垃圾来换取硬币而感到荣幸吗？
#！来贸易吗？
以我的拙见，我是世界上最好的商人！
我在路上已经很久了，#。但是我还不累
#买废金属是我的专长
我认为自己是贸易大师。你可以给我带来一些垃圾，并检查出来。
我最喜欢的金属？嗯...那是金子！但是一些生锈的碎屑也会很好。
在所有金属中，铅是最便宜的。
我梦想着漂亮的衣服，一个早安之家...一堆金子...
我闻到金属味！
我个人喜欢强麦酒！你也是？我可以给你硬币来换金属。刚好够几个杯子。
如果您突然想要摆脱垃圾，您知道在哪里找到我，#。
#，您不需要随身携带这些东西。我会自己承担，我会付给您，您才能实现自己最疯狂的梦想。
如果没有别的东西，我甚至会向您购买一半的剑。
我可以购买任何金属！
我的旅行和我的交易一样好。
把你的垃圾带给我，我会把钱塞满你的手掌。
什么？当然不是。我不会以微薄的价格从您那里购买这些东西，然后以高昂的价格转售给他人。
我该如何处理所有这些垃圾？我为什么要买它？好吧，我的朋友，这与您无关。