Ходять чутки, що на цих землях є вбивця $, який грабує і вбиває наш народ. І я знаю, #, що ти — арбітр справедливості. Ти знаєш, що робити!
Моя пані доручила мені знайти того, хто міг би допомогти їй. Вона відмовила якомусь знатному лордові, і той найняв убивцю, щоб він з нею розібрався. Я не можу цього допустити. Допоможеш, #? Усі підозри падають на $.
С-слухай, я не можу сказати, до к-к-кого я служу. Д-допоможи, людино. Вбий $, п-прошу. Ця людина небезпечна!
Мейґа сказала мені, що я прийму смерть від людини на ім'я $. Вона ніколи не помилялася, #! Вона передбачила смерть мого батька, моєї сестри і навіть мого пса. Я не хочу вмирати! Чи допоможеш мені усунути мого вбивцю?
Слухай уважно, #. Біля володінь мого пана нишпорить якась сволота, що вбиває служниць. Якщо раптом побачиш, хто це робить, убий його, #. Пан віддячить тобі.
У нашому поселенні завівся розбійник, який краде коштовності знатних людей. Допоможи усунути його, #.
Я збираюся втекти від своєї сім'ї і вирушити в дальні краї, але мій батько дуже не радий цьому, оскільки з собою я ношу його брудні таємниці. За мною полює вбивця. Мені потрібна твоя допомога, щоби вижити.
З наших володінь втекла повитуха, яка знає правду про походження деяких дітей моєї матері. Розгнівавшись, вона відправила за нею вбивцю, але тітонька Вельма завжди була добра до мене... Я не хочу, щоб таємниці моєї матері стали причиною її смерті. Допоможи усунути вбивцю раніше, ніж він дістанеться до повитухи, #.
Пан просив мене повідомити його, якщо я побачу сильного воїна. Чи бачиш, #, він впливова людина, яка багато кому дає в борг. Але мій пан дуже не любить боржників. $ винен йому, #. Убий його.