Спасибі тобі за те, що ти став на правильний бік і справедливо покарав негідника!
Твої дії не залишаться без подяки, дякую за те, що усуваєш загрози!
Я вдячний за твою хоробрість і рішучість у боротьбі за справедливість!
Ти допоміг нам позбутися зла, дякую за твою відвагу.
Дякую тобі за виконання важливого завдання.
Твої дії принесли полегшення і безпеку, дякую за це.
Я ціную твою рішучість і відданість у боротьбі за справедливість, дякую за твою допомогу.
Дякую за те, що "допоміг" негіднику поплатитися за все! Тепер ми всі в безпеці!
Твої навички і відвага чудові, спасибі за те, що захищаєш усіх нас і мене окремо.
Ти зробив важливий крок у встановленні порядку, спасибі за твою самовідданість.