Я розчарований, що негідник досі не отримав заслуженого покарання.
Я сподівався, що вже побачу кінець цієї історії, але негідник продовжує ухилятися від справедливості.
Негідник повинен заплатити за свої злодіяння. Ще раз бажаю тобі удачі!
Не можу приховати свого горя і розчарування, бачачи, що негідник все ще живий.
Негідник продовжує уникати заслуженої відплати. Бачу, що робота для тебе виявилася складнішою.
Я відчуваю гнів і смуток, бачачи, що негідник вислизає від покарання. Твоя робота ще не завершена.
Зло знову залишається безкарним... Сподіваюся, ти знайдеш спосіб здійснити правосуддя.
Я в печалі й пригнічений, бо негідник усе ще живий і гуляє околицею. Тобі потрібно поспішити.
Смуток не покине мене, поки негідник не понесе заслужене покарання. Вистеж його!
Мої надії були зруйновані, коли я почув, що негідник досі не поплатився за свої злодіяння. Тобі потрібно продовжувати боротися.