Привіт, #. З яких справ ти тут? Втім, не моя справа. Якщо ти маєш хвилинку вільного часу, то не міг би ти мені допомогти? Наша фортеця була зруйнована ворогами, і ми шукаємо ресурси для її відновлення. Я був би дуже вдячний, якби ти роздобув для нас $.
О, #. Давно ми не бачилися! Ти дуже вчасно, як завжди. Десь за п'ять верст звідси йде велике будівництво, і нам дуже потрібні ресурси! Добре встигнути побудувати фортецю до зими, для цього нам дуже потрібно роздобути $. Допоможеш із цим?
Вітаю, #! За останні п'ять років моєї сім'ї вдалося вибитися зі злиднів - моя сестра відкрила свою справу, і її крамниця має непоганий попит! Якщо хочеш, стань нашим постачальником – я впевнений, що в тебе знайдеться $ на продаж.
Вечір в хату, #! Хоч ми й не знайомі, я сподіваюся, що ти не відмовиш мені в одній послузі. Моя сестра виходить заміж, і ми зараз активно збираємо їй посаг. Вже майже все зібрали, залишилося знайти $. Допоможи нам із цим, я щедро відплачу.
Доброго дня, #! Як добре, що ми зустрілися. Я зараз йду на день народження моєї подруги, і, жах якийсь, я йду туди з порожніми руками. Може, у тебе є $? Я точно не встигну роздобути це в найближчі дві години, а мені треба поспішати.
#, терміново потрібна твоя допомога! Мій батько розбив у лісі намет і полював на ведмедя з підпаленою жердиною. Загалом, ведмідь спалахнув і втік у ліс. У погоні батько заблукав і втратив свій намет з борохлом. У наметі було $. Нам дуже потрібні ці речі, допоможи їх повернути, будь ласка.
О-хо-хо, #. Моя бабуся була чарівницею і навчила мене у дитинстві різним фокусам. Хочеш, я покажу сам? Принеси мені $. Я змахну рукою, і все це зникне, а в повітрі звідки не візьмись з'являться монети і впадуть до твоїх ніг.
Ох, житіє моє... Я розгублений... Чарівник із сусіднього села сказав мені, що якщо я до кінця року знайду $, удача буде переслідувати мене і моїх нащадків до кінця віків! #, скажи, можливо, у тебе є $? Я віддам все, щоб отримати це.
О боже, #, ти тут дуже вчасно! Злидні добивали нашу сім'ю. Мій батько вкрав зі сховища $, щоб продати та розбагатіти. Але пропажу помітили, а батька ув'язнили! Будь ласка, дай мені $, я віднесу речі на місце та звільню батька.
Гей, дружку-пиріжку, є в мене для тебе одне діло: принеси мені $ і не питай, навіщо мені це потрібно.
Моя сім'я придбала непоганий будинок неподалік. Він просторий, але досить незатишний, #. Там... як би це сказати... нічого нема. Може, допоможеш прикрасити його? $ - те, що нам потрібно.
Батько сказав мені, що нам потрібно дещо, щоб вижити у довгу зиму – це $. Принесеш, #?