Ауф, #, вмієш же, коли захочеш. Можеш взяти собі ось це як винагороду. А мені пора рухатися далі.
#, ти чудово впорався. Злодійство - твоє покликання. Візьми свою заслужену нагороду. Я тобі вдячний, брате.
Хех, ну ти й тип. Навіть не думав, що зможеш усе це дістати. Тримай свою частину.
Бачу, операція пройшла гладко, #. Ти вмієш робити свою брудну справу. Моя повага, чувак.
Ех, #, ти мене приємно здивував. Такого хитрого злодюжку, як ти, рідко зустрінеш. Заходь ще.
Дякую, брате, за твою роботу. Ти впорався із завданням, як справжній профі. Ось тобі твоя заслужена частка.
Красунчику, #! Ти показав усім, що злодійство - це твоя справа. Тримай свою частку.
Ха, ти реально зробив справу, #. Злодійство - твоя стихія. Ось твоя нагорода і пам'ятай, що завжди можеш розраховувати на моїх братанів, якщо потрібна робота.
Братику, ти мене приємно здивував. Ти справжній злодій із кримінальним талантом.
Молодець, фраєрець. Відмінно спрацював. З тобою приємно мати справу!