Привіт, #. Мені здається, що Ніко Беллік загріб увесь наш загальняк і звалив, залишивши нас без грошенят. Мені терміново потрібний помічник, який поповнить загальняк. Ти в ділі?
Гей, #. Я маю ділову пропозицію. Банда Балласа переслідує моїх хлопців, тому ми нещодавно залишили табір зі зброєю. А на нове грошей немає. Вкрадь щось цінне, виручку розділимо. Ти при грошві, я при зброї. Іде?
Гей, #, я чув, що ти у темі. Наші конкуренти із сусіднього села продають цінний товар, перебиваючи наше діло. Розберися, га? Вкради і достав нам, а ми віддячимо.
Наша банда давно пасе одного торговця. Кажуть, що він скуповує всі дрібниці, які тільки можна знайти. Він дуже дорожить своїм майном і навіть спить з ним обійнявшись. Допоможеш полегшити йому життя, #?
У маєтку неподалік є цінна річ, #. Принеси нам, а ми в боргу не залишимось.
Ми з моєю бандою збираємося зав'язати, розумієш? Хочемо відкрити таверну, а для цього потрібні ресурси, на які ми не маємо грошей. Ти можеш нам допомогти, принісши щось цінне.
Ми хочемо переманити в нашу банду одну привабливу злодійку, хе-хе. Вона навіть погодилася, але виставила умову - ми маємо знайти для неї щось цінне. Допоможеш, #?
Ворожа банда почала шантажувати нас, вимагаючи великі гроші в обмін на заручника. Нам потрібно дати їм гроші і валити звідси, але у нас немає грошей... Допоможи нам вирішити цю проблему!
Ватажок банди сказав мені, щоб я роздобув кілька речей. Але я погано почуваюся і не можу йти на промисел... Принесеш, #?
Я - державний злодій. Це означає, що мені можна красти в прикордонних іноземних селах, і мене не посадять у темницю. Але я зараз на мілині, а кордон далеко. А красти у своїх... я боюся. Посадять. Допоможи мені, вкради що-небудь, а я продам і куплю коня.