Привіт, #. Мені здається, що Ніко Беллік загріб увесь наш загальняк і звалив, залишивши нас без грошенят. Мені терміново потрібний помічник, який поповнить загальняк. Ти в ділі?
Гей, #. Я маю ділову пропозицію. Банда Балласа переслідує моїх хлопців, тому ми нещодавно залишили табір зі зброєю. А на нове грошей немає. Вкрадь щось цінне, виручку розділимо. Ти при грошві, я при зброї. Іде?
Гей, #, я чув, що ти у темі. Наші конкуренти із сусіднього села продають цінний товар, перебиваючи наше діло. Розберися, га? Вкради і достав нам, а ми віддячимо.
Наша банда давно пасе одного торговця. Кажуть, що він скуповує всі дрібниці, які тільки можна знайти. Він дуже дорожить своїм майном і навіть спить з ним обійнявшись. Допоможеш полегшити йому життя, #?
У маєтку неподалік є цінна річ, #. Принеси нам, а ми в боргу не залишимось.
Ми з моєю бандою збираємося зав'язати, розумієш? Хочемо відкрити таверну, а для цього потрібні ресурси, на які ми не маємо грошей. Ти можеш нам допомогти, принісши щось цінне.
Ми хочемо переманити в нашу банду одну привабливу злодійку, хе-хе. Вона навіть погодилася, але виставила умову - ми маємо знайти для неї щось цінне. Допоможеш, #?
Давай швидко скажу, #. Обчисти будинок якогось багатія і принеси нам щось цінне.
Я тут накурився і подумав, що мені дуже потрібно щось цінне. Принеси-но, #. Я віддячу.