Вітаю тебе, #. Ех, не думав, що зустріну тебе зараз. Тяжкі нині часи. Навколо війна, смерть, вороги та зрадники. Наша країна має вистояти! #, чи не бажаєш приєднатися до нашого війська?
#, а я зараз вам покажу, звідки на нашу країну готувався напад. І якби за шість годин до операції не було завдано превентивного удару по позиціях — чотири позиції, я зараз покажу карту, привіз — вони атакували б наші війська. Тому не ми розв'язали цієї війни, у нас совість чиста. Добре, що розпочали. Приєднуйся до нас!