Willkommen Fremder! Willst du meine Arbeit sehen?
Ich verkaufe die beste Ausrüstung auf den Eiseninseln zu den niedrigsten Preisen!
Ich verkaufe die Klingen von bester Qualität!
Ich schmiede die besten Schwerter auf den Eiseninseln!
Kein einziger Pfeil kann den Pfeil meiner Arbeit durchbohren!
Es braucht viel Zeit, um eine gute Klinge zu schmieden.
Oh, ich habe den Helm immer gehasst ...
Meine Kenntnisse in der Schmiedekunst sind sehr hoch.
Für eine kleine Menge Münzen werde ich eine ausgezeichnete Klinge für Sie machen, #!
Was soll ich für dich schmieden, #?
