Dieb! Der Bösewicht! Schurke!
Du bist der Feind der Eiseninseln.
Aussteigen, #!
Geh weg, Bösewicht!
Ich werde deinen Kopf in den Boden treiben!
Geh, sonst wirst du nie wieder hier abreisen!
Gern geschehen, #!
Du bist verrückt!
Ich werde nichts für dich bekommen, für mein Leben!
Du hast einen Fehler gemacht, als du hierher gekommen bist, #!
Glaubst du, dieser Hammer kann nur auf Eisenstücke klopfen? Ich werde jetzt Ihren Chef betrügen!
Nun, ich werde dein Gesicht stopfen!
Ich kann nicht nur Schwerter schmieden, ich kann sie für den beabsichtigten Zweck verwenden! Also raus, abholen, hallo.
