Sie können nicht weiter gehen. Königliche Länder sind nicht dein Land!
Krieger der königlichen Länder! Kämpfe für deinen König!
Ich werde dich nicht in das Land des Königs lassen, #!
Für den König!
Du bist der Feind von König Joffrey, #!
Feinde haben das Land von König Joffrey betreten!
Ich schwöre bei den Sieben, ich werde dich töten!
Dein Tod wird schnell sein!
Du wirst nicht lange leben, #!
Im Kampf zu fallen ist eine Ehre für den Krieger des Königs!
Kein Mitleid mit den Feinden des Königs!
Sie werden den Sonnenuntergang nicht mehr erleben, Diener der Starks!
Raus aus unserem Land, Wolf!
Ich werde nicht zulassen, dass du meinem Volk Schaden zufügst, #!
Im Namen der Könige der Antike werde ich dich vernichten!
Die Feinde des Königs dürfen diese Länder nicht durchstreifen!
