Вам не пройти дальше. Земли Севера - не ваши земли!
Воины Севера! Сражайтесь за своего лорда!
Я не пропущу вас на земли Старков, #!
За Север!
Ты враг лорда Старка, #!
Враги вошли на земли Старков!
Клянусь Старыми Богами, я убью Вас!
Твоя смерть будет быстрой!
Долго Вы не проживёте, #!
Пасть в бою - честь для воина Севера!
Никакой жалости к врагам Севера!
Ты не доживёшь до заката, слуга Ланнистеров!
Прочь с наших земель, ланнистеровское гнильё!
Я не позволю Вам вредить моему народу, #!
Во имя царей древности, я уничтожу тебя!
Врагам Севера не дозволено бродить по этим землям!
Север помнит, отродье Ланнистеров!