#title:Manuel d'Alchimie. Extrait d'herbe fantôme
#author:Orvald, Shadow Charmer
#types:asshai
#

Ingrédients :
1) Ghost Grass ;
2) Réactif d'ombrage ;
3) Distillateur.

Préparation :
1) Ramassez l'herbe fantôme en fleur et pressez soigneusement, en utilisant des gants, son jus dans le premier compartiment de l'appareil ;
2) Ajoutez le réactif de l'ombre dans le premier compartiment de l'appareil ;
3) Mettez de la glace noire dans le deuxième compartiment de l'appareil et allumez un feu noir sous le premier compartiment.
4) Mettez l'appareil en marche et placez un récipient sous le deuxième compartiment. L'extrait condensé s'y égouttera.

L'extrait est prêt. N'oubliez pas qu'il s'agit d'un poison puissant qui peut empoisonner même en cas de contact avec la peau ; l'ingestion est fatale. Conservez l'Asjai à l'extérieur, dans un endroit protégé du soleil ou dans un récipient sombre et opaque.

Traduit avec www.DeepL.com/Translator (version gratuite)