#title:Le manuel d'alchimie. Potion destructrice d'âme
#author:Orvald, Shadow Charmer
#types:asshai
#

Ingrédients :
1) Un fragment d'âme légère ;
2) Une fiole d'huile d'aramant ;
3) Réactif des ombres ;
4) Navire.

Préparation :
1) Obtenir le fragment d'âme de lumière de la victime avec la baguette et le recueillir dans une substance ;
2) Mélangez l'huile d'aramant et la substance d'âme dans un récipient ;
3) Ajoutez le réactif des ombres au récipient ;
4) Ajoutez une goutte de votre propre sang dans le récipient.

La potion est prête. Vous devez maintenant traiter la victime avec cette potion (peut-être l'ajouter à sa nourriture et à son eau). Son âme commencera à se décomposer et son corps deviendra dépendant de vos pensées afin que vous puissiez le contrôler.

Traduit avec www.DeepL.com/Translator (version gratuite)