#title:Le manuel d'alchimie. Essence élémentaire
#author:Orvald, Shadow Charmer
#types:asshai
#

Ingrédients :
1) Réactif de concentration ;
2) Réactif d'ombre ;
3) Une pépite d'acier valyrien ;
4) Navire.

Préparation :
1) Versez le réactif de concentration et le réactif d'ombrage dans le même récipient ;
2) Plongez la pépite d'acier valyrien dans le récipient et maintenez-la pendant cinq minutes à l'aide d'une pince à épiler ;
3) Retirez la pépite et laissez-la reposer pendant quelques jours jusqu'à ce que le poison ait disparu. Il peut ensuite être réutilisé.

L'essence est prête. Elle a un grand pouvoir de guérison, alors n'en buvez pas beaucoup d'un coup.

Traduit avec www.DeepL.com/Translator (version gratuite)