#title:Guide de l'alchimie. La mort silencieuse
#author:Orvald, Shadow Charmer
#types:asshai
#

Ingrédients :
1) Réactif de concentration ;
2) Extrait d'herbe fantôme ;
3) Pot.

Préparation :
1) Versez le réactif de concentration et l'extrait d'herbe fantôme dans le même récipient ;
2) A l'aide de la tige, ouvrez l'entonnoir-portail ;
3) Prononcez le nom de la victime à la baguette et imaginez-la dans votre esprit.
4) Jeter un récipient de poison dans le portail et fermer le portail.

La victime mourra peu après. N'oubliez pas que plus la victime est éloignée, plus il vous faudra de force pour tenir le portail ; ainsi, pour ouvrir un entonnoir de portail vers Westeros, il faudrait la convergence de la force de cent lanceurs de sorts, ou d'un archimage. Si vous surestimez votre force, le portail vous tuera.