#title:Twilight Cats
#author:Ceteros, Archimestre de la Citadelle
#types:westeros
#
De grands prédateurs qui peuvent même mettre en danger les loups-garous. Se nourrir de chèvres et de béliers sauvages. Les chats Dusky ont des yeux gris étroits, et une épaisse fourrure noire couverte de rayures blanches. Leur habitat est les montagnes lunaires et les terres au-delà du mur. Bien qu'ils s'attaquent rarement aux humains, ils sont très friands de charognes, rongeant les carcasses et rongeant les os. Les chats du crépuscule sont très odorants, capables de flairer leurs proies sur de longues distances. Les chats du crépuscule sont reconnaissables à leurs grognements. Les Wargs utilisent les Duskcats comme des animaux, qu'ils peuvent ensuite habiter. Les peaux de Dusk Cats sont utilisées par les Highlanders pour fabriquer des vêtements chauds. 