#title:Snarks and gramkins
#author:Theomore, mestre de la Citadelle
#types:westeros
#
Bien que beaucoup ne croient pas que ces créatures existent, seul un homme paresseux ne dirait pas aux recrues de la Garde de nuit qu'à côté des sauvageons, il y a des requins et des gramkyns parmi les dangers de leur service. Cependant, ces mises en garde sont toujours suivies d'un gloussement des lèvres de celui qui parle de ces terreurs...
Si l'on sait peu de choses sur les snarks, si ce n'est qu'ils vivent loin au nord, il y a certainement plus à dire sur les grumpkins. Les contes pour enfants nous apprennent que les gramkkins sont des nains, qu'ils ont des pouvoirs magiques et qu'ils vivent au-delà du Mur. Il est mentionné qu'ils sont capables de manger un humain malgré leur stature de nain. 

Selon les légendes, l'une des atrocités préférées du gramkin est d'enlever un enfant de son berceau et de placer un changeant à sa place. Si un gramkin rencontre un homme, il peut lui offrir trois vœux - il faut être particulièrement prudent lors du troisième vœu, car c'est le dernier.
Malgré toutes ces horreurs, qui sont racontées de bouche à oreille depuis des générations, la sagesse populaire de Westeros affirme sans équivoque qu'une personne qui voit des choses qui n'existent pas voit le gramkin dans une pile de bois de chauffage. 