#title:The Others
#author:Old Man Quent
#types:westeros
#
Les Inys, ou marcheurs blancs, sont des monstres qui vivent au-delà du Mur. Ils sont associés au froid, à la nuit et au long hiver. Ils se battent comme des humains avec des épées. Ils tuent les humains et les animaux, et les transforment en goules ou en Wychts. Ils chevauchent des animaux morts. Les habitants et les vihts se distinguent par des yeux bleus vifs qui brillent dans le noir. Il y a huit mille ans, à l'époque de la Longue Nuit, les Inys ont attaqué les royaumes humains avec leur armée de vihts et ont ravagé des villes entières. Lorsque leur progression a été stoppée, les humains les ont chassés loin au nord et ont construit le mur de la Garde de nuit pour les protéger des morts à la frontière des sept royaumes. La Garde de nuit a été chargée de défendre cette forteresse.

La Garde de nuit se déplace avec grâce, comme si elle dansait au combat. Ils ne laissent aucune trace de pas dans la neige. Leur sang est d'un bleu pâle. À leur mort, ils fondent rapidement, se transformant en vapeur, et cela ne laisse aucune trace du Downworlder. Les habitants ne sont vulnérables qu'aux armes faites d'obsidienne, de verre de dragon ou d'acier valyrien. Ils parlent un langage que les humains ne peuvent pas comprendre et qui, à l'oreille, ressemble au craquement de la glace sur un lac d'hiver.