#title:Giants
#author:Alia, Wanderer
#types:westeros
#
Des géants vivaient à Westeros avant les premiers hommes. Ils ont voyagé loin au nord avec les Enfants de la Forêt, et après la construction du Mur, ils se sont retrouvés derrière lui. Leur population est si réduite que même la Garde de nuit n'a jamais rencontré de géants vivants, et seuls des os de géants ont été trouvés. Les géants ont une hauteur de trois à quatre mètres. Ils ressemblent à des bêtes, plus à des ours qu'à des humains - leur corps est recouvert de laine qui devient encore plus épaisse sur la partie inférieure du corps. Bien que le thorax des géants ressemble à celui d'un humain, leurs bras sont d'une longueur disproportionnée pour un humain. Leurs jambes sont épaisses, et leurs pieds sont plats et cornés. 

Ils ne voient pas bien, mais ils ont un bon sens de l'odorat. Les géants hibernent en hiver et se réveillent au printemps. Ils peuvent s'accoupler avec des humains. L'accouplement entre géants et humains peut également donner lieu à la naissance de métis. Les femmes géantes peuvent faire l'amour avec des hommes humains, mais les hommes géants peuvent déchirer une femme humaine pendant l'accouplement. Ils parlent une langue ancienne qui est oubliée au sud du Mur. Les terres des géants bordent la vallée du Tenns. Ils chevauchent des mammouths et utilisent d'énormes massues comme armes.