#title:Spotted People
#author:Kaira, Wanderer
#types:sothoryos
#
Dans la jungle et au large des côtes de Sothoryos vivent des créatures inhabituelles - les hommes tachetés, ou Sothoryos. Les hommes tachetés ont d'énormes muscles, de longs membres, des dents énormes et des cheveux noirs raides. La peau épaisse de ces créatures est couverte de taches brunes et blanches, c'est pourquoi elles sont surnommées les Hommes tachetés. Les femmes tachetées ne peuvent concevoir qu'avec leurs congénères - avec d'autres hommes, elles donnent naissance à des monstres mort-nés. 
Les Sotorians ne connaissent aucune langue humaine, sauf ceux qui vivent plus près de la mer - ils maîtrisent la langue du commerce. Ils sont considérés comme de féroces combattants, mais trop stupides pour être des esclaves. Les Sotorians vénèrent des dieux sombres à travers des rituels hideux. Le cannibalisme et la consommation de cadavres sont monnaie courante dans leur société. 

A en juger par les traditions des autres peuples, les Hommes tachetés ne sont pas les premiers habitants du continent. Au moins deux peuples sont connus pour avoir été exterminés par les sauvages et brutaux Sotorians - les Jatirians ou Shrikes et les Hommes des cavernes sans yeux. Ce sont les Sotoriens qui ont détruit la première colonie valyrienne sur Sotorios.