#title:Wyverns
#author:Dalar, Wanderer
#types:sothoryos
#
Le Peck vert de Sothoryos abrite des créatures ressemblant à des dragons appelées Wyverns. Ils possèdent de grandes ailes en cuir et des becs lourds. Bien qu'apparentées aux dragons, elles ne peuvent cracher du feu, mais les wyverns sont considérablement plus vicieuses et affamées. La wyvern est représentée sur les armoiries des Wyrwells. Des statues de ces créatures peuvent être vues sur Dragonstone. En 56 de la Conquête d'Aegon, la wyvern a été lâchée contre des taureaux, des ours et des esclaves dans les fosses de combat d'Astapor. 