#title:Gul
#author:Mukun, Monster Hunter
#types:mossovy
#
Une goole est un charognard commun de la meute à Mossovy. Les goules sont des loups-garous qui vivent dans les forêts le long des routes et chassent les voyageurs, qu'ils tuent et dévorent ensuite. Ils volent également des enfants, boivent du sang, volent des pièces de monnaie, pillent des tombes et mangent des cadavres. Elles changent constamment de forme, se transformant en animaux, notamment en hyènes, et en jeunes femmes séduisantes. Les goules sont une menace pour les vivants : elles se transforment en humains (souvent en jeunes femmes), attirent les voyageurs dans leurs repaires dans les ruines et les dévorent. Vous pouvez échapper à un goole par la force des armes, en le frappant une seule fois (un deuxième coup ramène le loup-garou à la vie).

Les loups-garous ne sont pas inoffensifs, ils vivent dans les marais et les puits, et sur les champs de bataille. Ils apparaissent dans ce dernier, avec les corbeaux. Il a peur des humains, et les évite. Il a une apparence horrible, avec une peau bleuâtre, mortelle et visqueuse. Certains racontent aussi l'existence de créatures plus fortes - les algues : elles se distinguent par leur force, attaquant les convois et les traînards. Hashashas, un algul qui vit au cœur de la forêt, règne sur toutes les goules.