#title:Dragons
#author:Unknown
#types:essos
#
Les dragons sont considérés comme éteints à Westeros après la Danse des Dragons et à Essos après le Rocher de Valyria. Tout ce qui reste de ces lézards volants cracheurs de feu, ce sont des squelettes et des œufs fossilisés. Il y a des milliers d'années, les Valyriens ont utilisé des dragons apprivoisés pour créer un État puissant à Essos. Après la chute de la Valyrie, il y a trois cents ans, Aegon le Conquérant, accompagné de ses sœurs Rhaenys et Visenya et de trois dragons, a conquis et unifié les sept royaumes de Westeros. C'est la bête représentée sur les armoiries des Targaryen. Les dragons sont liés aux vers de feu qui habitaient autrefois Valyria, aux wyverns qui habitent Sothorios, et à de nombreuses créatures légendaires - les dragons de glace qui respirent la glace et sont censés habiter la mer de glace, et les dragons de mer - des créatures qui habitaient la mer du Crépuscule il y a des millénaires, immortalisées dans les légendes des Fer-nés.

Le dragonbone est noir en raison de sa forte teneur en fer. Il est aussi solide que l'acier et ne brûle pas. Les Dothrakis taillent des arcs en os de dragon qu'aucun arc en bois ne peut égaler. Bien que les dragons aient disparu, il reste un certain nombre de leurs os dans le monde. Le marchand Illyrio Mopatis fait fortune en les revendant. Les écailles de dragon sont colorées en couleurs vives, généralement avec une teinte métallique. Les dragons ne se nourrissent que de viande rôtie. Ils sont extrêmement difficiles à tuer. La seule vulnérabilité d'un dragon, ce sont ses yeux. La puissance et la température du feu d'un dragon augmentent au fur et à mesure de sa maturation.