#title:Shrikey
#author:Unknown
#types:essos
#
Peuple de crevettes qui vit dans le Wasteland gris, près de Mossovia. Les terres des Shrikes bordent l'Empire Yi Ti. Les Ithians ont érigé cinq forteresses pour se protéger des Shrikes. Les Shrikes sont décrits comme des hommes pythiens à la peau écailleuse verte. Leurs morsures sont venimeuses. Même les pies-grièches évitent la ville de K'dat. Il est probable que les pies-grièches habitaient également les terres de Sotorios, mais qu'elles ont été éliminées par les hommes tachetés.