#title:Ifeffectives
#author:unknown
#types:essos
#
En Dothraki, le mot "Ifekevrones" signifie "marcheurs d'arbres". C'est un peuple éteint qui habitait autrefois les terres boisées du nord d'Essos. Les Ifevevrons sont petits, timides et polis. Les mestres de Westeros les considèrent comme des parents des enfants de la forêt. Les Ifebevrons ont été anéantis par les Ibéniens lorsqu'ils colonisaient le nord d'Essos. Certains des marcheurs des arbres ont survécu, mais le peuple Ifekevron a finalement été anéanti lors de l'invasion Dothraki. Les grottes de la colonie en ruine de Vaes Laeisi, située sur une petite péninsule à l'ouest des royaumes d'Ifeveron, sont réputées être hantées.