#title:Direwolves
#author:Rayam, Archmaster de la Citadelle
#types:westeros
#
Les Direwolves sont comme des loups ordinaires, mais ils sont beaucoup plus grands, plus féroces et plus intelligents - la bête même représentée sur le blason des Stark. Les Direwolves vivent au-delà du Mur. Avant que les Starks ne trouvent sept loups-garous, ils ont été vus pour la dernière fois au sud du Mur il y a environ deux cents ans. Bien que les gardiens affirment avoir entendu des loups hurler lors de leurs incursions, il est probable que leur population soit faible, même au-delà du Mur. 

Au combat, les loups-garous ont tendance à bondir sur leurs ennemis et à les mettre à terre, traumatisant leurs membres, rongeant leur gorge et les éventrant. Les loups-garous luthériens sont souvent de couleur grise ou noire, mais il existe aussi des albinos, comme le Fantôme et le loup-garou de Jon Snow. Les yeux des Direwolves brillent dans le noir. 

La famille Stark vénère depuis longtemps les loups-garous. Il y a d'ailleurs des statues de loups-garous en pierre dans la crypte de Winterfell, aux côtés des statues des seigneurs enterrés. L'image de ces bêtes est également représentée sur le trône des rois du Nord - ses accoudoirs sont décorés de têtes de loups-garous sculptées. Les loups morts sont chevauchés par les Façades. Les Enfants de la forêt croient que les loups-garous survivront à toutes les bêtes anciennes, mais leur tour viendra, car il n'y a pas de place pour eux dans un monde peuplé d'hommes.