#title:Les enfants de la forêt
#author:Old Nera
#types:westeros
#
Il y a douze mille ans, à l'âge de l'aube, lorsque les premiers hommes n'existaient pas encore, les enfants de la forêt vivaient à Westeros - des créatures basanées de petite taille qui vénéraient les anciens dieux. Ils ne vivaient ni dans des villes ni dans des châteaux - la seule maison des enfants de la forêt était la nature. Les enfants de la forêt vivaient dans les arbres, au milieu des lacs et dans les grottes, portaient des robes de feuilles et des chaussures en écorce d'arbre, et chassaient les bêtes avec des arcs en bois de chard. Les enfants de la forêt fabriquaient des épées et des pointes de flèches en obsidienne, que l'on trouve encore souvent dans le sol du Nord. Les enfants de la forêt vénéraient tout particulièrement les observateurs des bois, de puissants métamorphes capables de diviser le bois de sardoine et de voir ainsi dans d'autres terres et même d'autres temps. Ce sont eux qui ont sculpté les visages des artisans du bois pour protéger la forêt des invités non invités.

Avec l'arrivée des Premiers Hommes, la paix des Enfants de la Forêt a été perturbée. Les gens, effrayés par les visages gravés sur les arbres de charme, ont commencé à les abattre. Terrifiés, les Enfants de la forêt ont commencé une guerre et, selon la légende, ils ont utilisé la magie pour noyer l'isthme qui relie Westeros à Essos afin d'arrêter les humains, mais cela n'a pas aidé les Enfants - ils étaient inférieurs aux humains en termes de force physique. Les Enfants de la Forêt ont fait la paix avec les Premiers Hommes, leur ont appris à vénérer les Anciens Dieux et ont donné à la Garde de Nuit cent poignards d'obsidienne chaque année en signe d'amitié entre les peuples.

Au fil des siècles, un nouveau peuple est apparu à Westeros : les Andals. Malgré tous les accords de paix, ils s'emparèrent des royaumes des Premiers Hommes, détruisirent les Chardred et assassinèrent tous les Enfants de la Forêt. Les derniers Enfants de la forêt survivants sont partis loin au nord, et personne ne sait s'ils sont encore en vie.