#title:Albys
#author:Junus, Monster Hunter
#types:mossovy
#
Un esprit féminin maléfique. On dirait une femme nue et laide avec de longs cheveux jaunes et des seins tombants. Les Albys ont trois yeux et de longues griffes. Les albys peuvent changer de sexe - lorsqu'ils rencontrent un homme, ils peuvent prendre la forme d'une femme, lorsqu'ils rencontrent une femme, ils peuvent prendre la forme d'un homme. De plus, ils peuvent imiter une personne particulière, par exemple la femme d'un chasseur, en se faisant passer pour un chasseur. Dans leur apparence naturelle, elles ont de gros seins longs qui peuvent être jetés sur leurs épaules, des cheveux roux et une lèvre supérieure fendue. Parfois représenté avec des ongles en cuivre et un nez. Les albys peuvent porter chance au chasseur. Elle prépare de la nourriture pour le chasseur : de la viande coupée dans ses côtes et du lait décanté de sa poitrine. Albys peut également pénétrer un homme, le rendant gravement malade. Si un albis est abattu, il devient un morceau de feutre jaune.