#title:King of the Night
#author:Dareon, Wanderer
#types:westeros
#
La rumeur veut qu'une créature redoutable existe, et son nom est le Roi de la Nuit. On pense que sa véritable identité est celle du treizième Lord Commandant de la Garde de nuit, qui est passé du côté des Autres. Le Lord Commandant ne connaissait pas la peur, et son intrépidité est sans doute son pire vice. Un jour, alors qu'il se tenait sur le Mur, le Lord Commandant a vu une fille. Elle l'a enchanté par sa beauté, et captivé par elle, l'homme a couru après elle, et quand il l'a rattrapée, il s'est abandonné à l'amour. La peau de la jeune fille était blanche et ses yeux étaient bleus, et aucune chaleur n'émanait de son corps, car elle était un homme mort. Après avoir donné de la semence à la jeune fille morte, le Lord Commander lui a donné son âme, et il est devenu le Roi de la Nuit, le puissant leader des Downworlders.