#title:The Last Hero
#author:Unknown
#types:westeros
#
Dans la longue nuit, les fins de la nuit sont arrivées dans le monde des hommes. Alors que les armées et les royaumes des Premiers Hommes périssaient, le Dernier Héros décida de rechercher les Enfants de la Forêt pour l'aider là où des milliers étaient tombés. Il s'est lancé dans la terre morte avec une épée et un bras, emmenant avec lui son chien et une douzaine de compagnons. Il avait cherché pendant des années et commençait à perdre espoir, incapable de trouver les Enfants dans leurs villes secrètes au milieu de la forêt. Ses amis étaient morts un par un, son cheval était tombé, même son chien avait fini par mourir, et son épée était devenue si froide que sa lame se brisait lorsqu'il essayait de l'utiliser. Les habitants du monde souterrain ont senti l'odeur de son sang chaud et l'ont poursuivi en silence, envoyant dans son sillage des groupes d'araignées pâles de la taille d'un chien.

Au dernier moment, alors que les araignées étaient sur le point de rattraper le héros, elles ont été frappées par des flèches à pointe d'obsidienne. Ce sont les enfants de la forêt qui ont trouvé le dernier héros et lui ont sauvé la vie des serviteurs des Elfes. Les Enfants de la forêt et le dernier des héros ont vaincu les Inhumains, puis un long été a commencé.