#title:The Grey King
#author:Unknown
#types:westeros
#
Il était une fois, dans l'Age des Héros, un puissant souverain connu sous le nom de Roi Gris qui régnait sur les Fer-nés. Régnant également sur la mer, il prit pour épouse une sirène, afin que ses fils et ses filles puissent vivre à leur guise sur la terre ferme et dans les profondeurs des eaux. Les actes attribués au Roi Gris par les chanteurs et les prêtres des insulaires sont vraiment innombrables et étonnants. Il s'est battu contre le dieu des tempêtes et a également apporté le feu sur terre en le narguant avec un coup de foudre qui a provoqué l'embrasement d'un arbre. 

La plus grande réussite du Roi Gris est d'avoir tué Naggy, le plus grand des dragons de mer. On a supposé que la créature était si énorme qu'elle se nourrissait de léviathans et de krakens géants et que, dans sa fureur, elle noyait des îles entières. Le dieu noyé a transformé ses os en pierre afin que les gens s'émerveillent à jamais du courage du premier des rois. Les côtes de Naggy sont devenues les piliers et les chevrons de la salle du roi, ses mâchoires le trône. Cette salle était chauffée par le feu vivant de Naggy, dont le roi gris a réussi à s'emparer. Depuis sa propre cour, le Roi Gris a régné sur les Iles de Fer pendant un millier d'années. À la fin de sa vie, lorsque la peau du roi gris est devenue aussi grise que ses cheveux et sa barbe, il a jeté sa couronne et est reparti en mer, descendant dans les couloirs aquatiques pour prendre sa place légitime à la droite du Dieu Noyé.