#title:La légende de Lightbringer
#author:Unknown
#types:asshai
#
Lorsque les ténèbres enveloppèrent le monde, un héros nommé Azor Ahai fut choisi pour les combattre. Pour vaincre les ténèbres, Azor a dû forger une épée spéciale. Il a travaillé pendant trente jours et trente nuits jusqu'à ce que l'épée soit prête. Cependant, quand Azor Ahai a plongé l'épée dans l'eau, elle s'est brisée. Azor n'étant pas du genre à abandonner rapidement, il a recommencé. La deuxième fois, il lui a fallu cinquante jours et nuits pour fabriquer une épée qui s'est avérée encore meilleure que la première. 

Cette fois, pour l'endurcir, Azor a attrapé un lion et lui a enfoncé l'épée dans le cœur. Mais encore une fois, la lame s'est brisée en morceaux. La troisième fois, Azor Ahai se mit au travail le cœur lourd, car il savait d'avance ce qu'il devait faire pour forger l'épée. Il a travaillé cent jours et cent nuits. Azor appela sa femme, qui s'appelait Nissa-Nissa, lui ordonna de se dénuder la poitrine et lui perça le cœur avec l'épée. Son âme est passée dans l'acier, et ainsi le Lightbringer a été créé.

Mais le mal revient. Azor Ahai doit renaître à nouveau et sauver le monde des ténèbres, cette fois pour de bon. Le héros doit émerger après un long été où les étoiles saignent. Alors le mal, le froid et les ténèbres descendront sur la terre. Azor Ahai naîtra au milieu de la fumée et du sel et réveillera les dragons de la pierre. Il reprendra l'"épée ardente" de la lumière et affrontera les ténèbres. Les ténèbres se sépareront devant lui, et la mort elle-même s'agenouillera devant Azor Ahai. Si le renaissant Azor Ahai échoue, le monde périra ; s'il triomphe, il y aura un été qui n'aura pas de fin, et ceux qui tomberont en combattant pour lui renaîtront.