#title:La légende du monstre de la forêt de Kanduu-Bet
#author:Unknown
#types:mossovy
#
Un jour, dans la forêt de Kanduu-Bet, un forestier découvrit une étrange créature : grande comme un homme adulte, glabre et vêtue d'une robe noire brodée d'or, elle avait la peau vert pâle et parlait une langue ressemblant de loin au valyrien. L'homme a essayé d'entrer en contact avec elle, mais elle a mis du temps à comprendre ses questions et a commencé à produire un flot d'exclamations incompréhensibles. Il décida alors d'essayer la chose suivante : il montra à la créature comment il dansait une danse festive populaire en Mossovie, et obtint la même réaction indifférente de la part de la créature. Cela n'a pas fait la moindre impression sur l'étrange interlocuteur.

Après la danse, le forestier a décidé de jouer à cache-cache avec la créature. Ce faisant, il lui a expliqué les règles : "Je vais me cacher et tu me chercheras." La créature a ri aux éclats et a demandé : "Pourquoi, ils veulent te tuer pour t'être caché ?". Après ces mots, le forestier est devenu fou et a commencé à frapper le sol avec ses poings en criant : "Moi, moi !" La créature a commencé à chanter une effrayante chanson de trois mots, "Vengez le K'Dath". Puis, en pointant le doigt sur l'homme, elle a dit : "Mais tu n'as pas à te venger." Les yeux du forestier se sont illuminés et des ailes ont poussé sur son dos. La créature, voyant cela, a mis son bras autour des épaules du forestier et a commencé à lui caresser la tête.

Un garçon passait devant eux et a entendu un son inconnu qui ressemblait à l'aboiement d'un chien. Voyant l'incompréhension sur le visage du garçon, la créature expliqua que les aboiements étaient la musique de son peuple. Puis, levant la main, il a indiqué la porte de la maison du forestier. Le garçon ne s'est pas laissé déconcerter et s'est levé d'un bond pour frapper la créature à l'endroit épineux. Puis il poussa un cri de rage et demanda à la créature qui elle était et d'où elle venait. La créature a d'abord répondu, puis a disparu. Après cela, ils tombèrent sans force, et le visage du forestier, comme celui du garçon, par une étrange coïncidence, perdit son apparence humaine et se confondit avec la nature.