#title:La légende de la déesse Xiang Miao
#author:Unknown
#types:yiti
#
À une époque où l'humanité n'était pas encore née, une déesse nommée Xiang Miao avait le sentiment qu'elle se sentirait seule sans êtres vivants. Le monde créé par d'autres dieux avant elle semblait vide et sans vie pour Xiang Miao. Xiang Miao décida alors que sa vie serait courte aussi, et se tourna vers le phénix Guanyin. Le phénix Guanyin lui a dit de trouver une personne vivante qui accepterait de vivre heureuse à jamais avec elle. Après un long moment, le phénix Guanyin a trouvé un homme volant dans le ciel. Et le phénix Guanyin lui dit : "Écoute attentivement, homme. Votre vie sera courte mais heureuse. A partir de ce moment, fais ce que tu veux. Peut-être apprendrez-vous de moi l'art de construire le bonheur. Et alors je ferai en sorte que vous viviez vous-même pour toujours, et que vous viviez vous aussi heureux pour toujours."

Au loin, l'homme a vu la déesse Xiang Miao et s'est approché d'elle. En le voyant, Xiang Miao a souri et a dit : "Mec, regarde-moi. Je suis tout en larmes. Fais-moi la promesse que tu vivras avec moi pour toujours." L'homme y a réfléchi et a dit : "Très bien. Je vivrai avec toi pour toujours." Puis Xiang Miao lui a dit de s'allonger à côté d'elle. Quand il s'est allongé, la déesse lui a dit d'écarter les bras et les jambes. L'homme a obéi, mais a senti que son corps devenait lourd et étranger. Puis la déesse lui a dit de se lever, et quand il l'a fait, la déesse lui a dit de faire une autre chose impossible - demander sa main et son cœur. L'homme a encore obéi. Alors la déesse a dit : "Comprends-tu maintenant ce que cela signifie d'être près de moi ? Tu seras le premier homme sur terre à être à mes côtés pour toujours." L'homme a accepté et Xiang Miao lui a donné le nom de Huang Fa - "Huang Fa sans peur". La déesse en a fait son mari immortel. Dès lors, Huang Fa et Xiang Miao ont vécu ensemble et ont fait de bonnes actions. C'est ainsi que la première famille du monde a vu le jour.