#title:Chronique d'un changement de village
#author:Unknown
#types:yi_ti
#
Une famille d'exorcistes vivait à l'est du village, mais en l'espace de deux semaines, la mère est morte de maladie, une jeune fille a disparu et, peu après, le père s'est pendu à un arbre dans la cour de sa propre maison.

Il a été confirmé que des traces des restes d'une divinité maléfique avaient été découvertes dans le village.

La panique s'est emparée des villageois car personne ne savait si les restes de la divinité maléfique avaient définitivement disparu.

Il convient de faire preuve de prudence dans ce domaine.