#title:Gryphon dans les collines
#author:Shiluun Uusu landlord
#types:mossovy
#
Pour ceux qui veulent gagner de l'argent et aider les gens !
Il y a une bête dans les collines au nord de Shiluun Uusu, probablement un griffon. Celui qui le tue, apporte le trophée au propriétaire du village et vous obtiendrez une récompense décente.
Si vous ne vous souciez pas du peuple et que vous énervez un gryphon, restez loin du village ou vous finirez au dîner de la bête.
Et si tu veux te tuer, alors vas-y, bon débarras.
