#title:Lettre à quelqu'un de Lugovin
#author:Alisanna
#types:westeros
#
Chère Lisa !
Comment allez-vous ? Comment vont votre père et votre mère ? Je ne sais pas pourquoi je demande cela ; il est clair depuis des années que je ne suis pas leur enfant. Ma seule famille, c'est toi, et je remercie les Sept que tu aies eu l'amour et le courage de m'appeler encore sœur.

Je suis très heureux pour vous, et j'ai été très heureux d'apprendre votre prochain mariage. Quelle chance vous avez ! Tu t'es trouvé un bon garçon. Bientôt, tu auras ta propre famille. Lisa, je vous envie déjà.

Mais je suppose qu'il est temps d'arrêter d'être jaloux. Nous avons espéré le meilleur et prié pour que quelque chose finisse par arriver, et maintenant je vois les barreaux de la prison s'affaisser et s'effriter. Trop d'injustices ont été commises envers mes frères, et il serait inimaginable que les Sept permettent que cela continue. Le changement est arrivé, je le sens, et il m'excite et me fait peur à la fois.

Soeur, mon amour, je ne sais pas quand j'écrirai la prochaine fois, mais ne t'inquiète pas. Si tout va bien, vous n'aurez peut-être plus besoin de lettres - je me présenterai moi-même sur le pas de votre porte !

- Je t'aime. Alisanna.