#title:Mémo du conseil municipal d'Oxcross
#author:unknown
#types:westeros
#
"Maîtresse Miranda !

Le conseil a décidé à l'unanimité de vous confier la responsabilité de décorer Oxcross pour la prochaine fête des moissons. Nous avons tous été ravis de la façon dont vous avez décoré le village pour le solstice d'hiver. La statue, comme d'habitude, devra être décorée avec des objets qui incarnent l'esprit de la saison. Iris a gentiment suggéré d'utiliser son chapeau de paille à large bord décoré de baies et de marguerites. Becca sera heureuse de voir ce chapeau sur la tête de la statue. De plus, le fermier Wendell nous donnera gratuitement des petites citrouilles. Nous pensons qu'une guirlande de rubans et de citrouilles serait très jolie sur les épaules de la statue.

Eh bien, quoi que vous décidiez, je suis sûr que ce sera un beau spectacle et nous sommes tous excités à ce sujet."