#title:Lettre d'accueil
#author:Reisei Sadakane
#types:yi_ti
#
A mon estimé père

Je n'ai pas écrit depuis un moment. Comment ça se passe à la maison ? Vous avez dit dans votre dernière lettre que Vesna avait des chiots, mais j'étais occupé et je n'ai pas pu vous répondre plus tôt. Les chiots ont-ils grandi depuis que vous en avez parlé ? C'est bien que tu aies voulu en donner un aux parents de Narimoro. Narimoro et moi regrettons profondément de ne pas avoir pu nous occuper de nos parents depuis que nous avons quitté la maison et nous sommes engagés dans l'armée. Vous êtes si loin, et c'était un grand soulagement de savoir que vous, maman et les parents de Narimoro prenaient soin les uns des autres.
S'il te plaît, papa, ne t'inquiète pas pour ma vie dans l'armée. Je suis très bien nourri dans l'armée et nos chambres sont spacieuses et propres. Au-delà de ce que j'ai maintenant, je ne pourrais rien souhaiter de plus. Je me suis même fait un nouvel ami, Yorihiro. Si c'est d'accord, j'aimerais l'inviter chez nous pour qu'il puisse avoir un peu des friandises de maman.
Oui, encore une chose. Je pense que c'est quelque chose dont on peut être fier. Le commandant m'a promu au rang de Hatamoto pour ma bravoure au combat ! Narimoro a été promu aussi, mais ne le dites pas à ses parents - laissez-le leur dire lui-même.
Papa, j'ai toujours pensé que lorsque la guerre serait terminée, Narimoro et moi retournerions dans notre village avec honneur, et que les choses seraient différentes. Mon salaire et mes provisions seront plus que suffisants pour nous permettre de construire une nouvelle maison et d'acheter un nouveau bateau. Toi et ta mère n'aurez plus à souffrir et à pêcher pour vivre. Nous pourrons profiter d'une vie bien remplie. Pour y parvenir, je vais travailler encore plus dur et obtenir encore plus de gloire !
Ne vous inquiétez pas et attendez mon retour.

Sincèrement, Sadakane.