#title:Une routine quotidienne stricte
#author:Zhou Yung
#types:yi_ti
#
1. Manger, se laver, changer de vêtements, se préparer à sortir.
2. rencontre avec Xian Yuhan au Jade Staff, déjeuner.
3. rencontrer les trois informateurs et échanger des informations.
4. Allez à une réunion au Moon Shard.
5. prendre une collation, discuter des questions en suspens de la réunion, retourner au palais.

Le délai pour les trois premiers points n'est pas strict et dépend des progrès réalisés. La réunion du point 4 est prévue dans la soirée. Il est conseillé d'arriver tôt.