#title:Journal intime déchiré
#author:Unknown
#types:yi_ti
#
"Ce n'est pas juste. Je veux aller dehors. Il y a des invités en bas, je peux les entendre. C'est encore une sorte de fête. C'est toujours une fête pour eux. Ma mère et mon père m'ont acheté un cadeau pour que je me sente mieux. Pour que je me sente mieux. Ils veulent me faire taire.
Le cuisinier a peur de moi. Elle m'appelle chérie comme avant, mais elle a toujours peur de moi. Mais elle ne le dit pas à son père et à sa mère. Elle a plus peur de moi qu'elle ne les aime. Elle ne s'aime probablement pas non plus maintenant.
J'ai un ami maintenant.
Elle me comprend.
Elle va tout arranger à nouveau."
(Page arrachée du journal intime)

"Je leur ai montré. On s'est beaucoup amusé, vraiment ! Tout le monde a dansé et fait la fête jusqu'à ce qu'ils l'atteignent, c'était génial ! C'était la meilleure fête de tous les temps. Le père et la mère se sont ensuite retirés dans leur chambre. Maman a même pleuré, elle était si heureuse. Ce cadeau m'a vraiment fait du bien, ils avaient raison.
Je n'ai pas encore quitté la maison. J'ai toujours peur de ce qui se trouve de l'autre côté de la porte. Demain, j'essaierai peut-être de sortir."
(Page arrachée du journal intime)

"J'ai dû faire mon propre petit-déjeuner aujourd'hui. Ça ne s'est pas bien passé. Quand j'ai vu mes parents, j'ai pleuré. Que dois-je faire ?
Un ami me dit qu'il est possible d'être moins seul. Elle me dit de ne pas avoir peur. On peut jouer autre chose et je me sentirai mieux."