#title:Note froissée
#author:Unknown
#types:yi_ti
#
...
...C'est le seul docteur du village, et maintenant il est devenu fou aussi. Nous avons dû l'attacher et l'enfermer dans le sous-sol. C'est la seule façon pour lui de ne pas se blesser ou de blesser les autres...
...tout ce que nous pouvons faire est de prier et d'espérer que le Shogun entendra nos supplications et mettra fin à cette guerre...
...je dois rassembler tout le monde au sanctuaire. Vu les circonstances, tout le monde essaie d'être courageux, et même si je suis moi-même impuissant en tant que chef du village, je devrais au moins essayer de leur donner de l'espoir...
...
...Hisayori dit qu'il a entendu la parole de Dieu. Quelle absurdité...
La mère de Sumi est de retour, elle prie au sanctuaire tous les jours. A cause de la maladie ou à cause de son mari ? Je regrette qu'en tant que chef du village, je ne puisse pas aider sa famille de quelque manière que ce soit...
...
...j'ai enfermé Hisayori. Il est devenu complètement fou : il a essayé d'attaquer la mère de Sumi ! C'était la seule chose que je pouvais faire pour m'excuser auprès d'elle au nom de tout le village Okura...
...
...Je continue à entendre les voix fortes, leur grondement ne s'arrête pas. Peut-être que j'ai juste besoin de me reposer, je ne dors pas bien depuis des jours...
...Les hallucinations auditives ne disparaissent pas, j'ai un terrible mal de tête...