#title:Scénario pour "Le Septième Samouraï"
#author:Unknown
#types:yi_ti
#
Acte V : Scène III
Nakamoro commande les samouraïs dans une bataille acharnée contre les voleurs...
...Une attaque sous le commandement de Nakamoro balaie les voleurs, et ils se dispersent au sol.
Une ligne :
"Yoriyasu : Dépêche-toi, Nakamoro ! Les voleurs nous échappent !"
"Nakamoro : "Ils n'abandonneront pas Kurako aussi facilement. Gardez les yeux ouverts !"
...Après avoir vaincu les voleurs, Nakamoro regarde distraitement autour de lui et crie :
" Nakamoro : " Voleur ! Où est le voleur ?"
"Yoriyasu : 'Ils ont été écrasés.'"
Nakamoro reste immobile, regarde autour de lui, puis fond en larmes.