#title:Vent, courage et ailes
#author:Unknown
#types:yi_ti
#
Quand le premier vent a soufflé sur la terre,
Les oiseaux qui rêvaient du ciel avaient déjà des ailes,
Mais ces oiseaux ne pouvaient pas encore voler.
Ils ont demandé à Tai-Sui :
"Comment pouvons-nous atteindre le ciel ?"
Tai-Sui a répondu :
"Vous n'avez pas encore trouvé la chose la plus importante."
Pendant que Tai-Sui parlait, une brise a soufflé.
Et soulevé des graines de pissenlit haut dans le ciel.
Les oiseaux déploient leurs ailes,
Mais le vent était trop faible.
Les oiseaux ont seulement réussi à décoller un peu du sol.
Puis ils se sont dirigés vers la gorge,
Où un vent très fort soufflait.
Les oiseaux se sont précipités dans la gorge
Et ont commencé à battre leurs ailes furieusement
Jusqu'à ce qu'ils s'envolent dans le ciel.
Ensemble, ils ont volé jusqu'à Tai-Sui et ont dit :
"Maintenant nous comprenons ! Tout ce dont nous avions besoin était un vent fort !"
Ce à quoi Tai-Sui a répondu :
"Ce n'est pas du vent qu'il te fallait, mais du courage !"
"C'est le courage qui a fait de vous les premiers oiseaux capables de voler."