#title:Journal d'un voleur
#author:Unknown
#types:mossovy
#
C'est une étrange Hanse. Comme tous ont un visage effrayant, les hommes dans le combat endurci, et tous les autres alors un journal est une sorte de journal, puis a écrit une lettre. D'où viennent-ils tous ces gens si intelligents et qui écrivent si bien ? J'ai reçu les lettres de mon maître dans ma tête avant de remuer sa fille et il m'a chassé. Et prenez, par exemple, Temirkul le Sans-Visage, où a-t-il appris l'art d'écrire, s'il a passé toute sa vie à voyager avec un cirque et à nettoyer la merde des cages des animaux sauvages ? La dernière fois, j'étais assis dans une pièce secrète avec trois d'entre eux, et tous, au lieu de boire du vin ou de péter dans le feu, se sont réjouis, ont mis le nez dans un cahier et ont écrit quelque chose. Pour ne pas être pire que les autres, ou peut-être que Shukur apprécierait la compagnie de tels écrivains, je vais commencer à écrire un journal intime moi aussi...
