#title:Commande... Les dieux savent quoi !
#author:Hunter de Numduuu Ooz
#types:mossovy
#
Des gens bien !
Je suis tombé sur d'étranges empreintes de pas dans les bois, je n'ai aucune idée de qui les a laissées, et je chasse dans ces régions depuis des années. Vous me connaissez, je ne vais pas parler à tort et à travers, mais ce que j'ai vu ne présage rien de bon, alors restez loin des bois et marchez prudemment si vous avez chaud. Si quelqu'un a vu quelque chose ou peut repérer des traces de pas, venez me voir et je vous donnerai une récompense.
- Le chasseur de Numdhuu Ooz