#title:Notes sur les tourbières de Bojungcha
#author:Unknown
#types:mossovy
#
"Il y a quelques années, un albis s'est déchaîné dans la campagne, dévorant sans distinction humains et bétail. Il a bientôt établi sa propre tanière près des marais de Bojuncha. Craignant qu'il ne commence à nourrir les gens et le jeune bétail, nous avons envoyé des combattants pour le chasser. Personne n'a revu les combattants depuis.

Jusque-là, la nouvelle bashira n'avait pas fait grand-chose pour les habitants. Mais maintenant elle est sortie du manoir et nous a dit de ne pas nous inquiéter - elle avait été envoyée par Bashkaruchu non seulement pour gouverner mais aussi pour protéger. Au coucher du soleil le jour suivant, dit-elle, les Albys ne seraient plus là.

Le lendemain matin, elle était partie, seule et légère. Nous étions sûrs qu'elle avait perdu la tête. Que pourrait faire une femme contre les Albys ? Il y a eu un coup de tonnerre au coucher du soleil - si fort que le sol a tremblé. Puis la bashira triomphante est revenue vers nous. Albus, par contre, n'était nulle part.

La bashira ne se tenait plus à l'écart - elle chantait et dansait, n'étant pas étrangère aux gens du peuple. Les mauvaises langues disaient qu'elle était une sorcière, mais on s'en fichait. Sa sorcellerie nous a sauvés, et nous l'aimions pour ça."
- D'après les chroniques du village près de la tourbière de Boyuncha