#title:Empereur de la Lune
#author:Unknown
#types:yi_ti
#
Malgré tous ses exploits, le souverain Xuying a transmis son trône à Lun. C'était le seul empereur qui avait des ampoules sur les mains. Mais même en tant que souverain, il a continué à réparer les lits des rivières et à creuser des canaux.
Un jour, alors qu'il creusait l'un des canaux, Lun s'est retrouvé dans une grotte ressemblant à une salle. En son centre se trouvait une divinité à visage humain et au torse de serpent. Lun a deviné qui c'était, mais a demandé par politesse :
- Tu n'es pas Jiang ?
- Oui, je suis Jiang, fils de la déesse des neuf rivières, répondit-il.
Ils ont ressenti une grande sympathie l'un pour l'autre. Jiang avait aussi vécu l'inondation. Plein de respect pour Lun, qui fait du bon travail, il a sorti une plaque de jade de sa poche et la lui a donnée :
- "Vous pouvez mesurer les cieux et la terre avec elle.
Dès lors, Lun a toujours porté la plaque sur lui. Lorsqu'il est devenu empereur, il a mesuré le territoire et divisé Yi Tie en neuf régions. Il a mesuré la hauteur de neuf montagnes. Il a clôturé neuf lacs avec des digues. Il a construit neuf routes principales dans le pays. Il a parcouru toutes les terres de l'empire du nord au sud et de l'ouest à l'est.
Les souverains des neuf régions donnèrent beaucoup de bronze à Lun, et il en fit neuf énormes trépieds, que seules quatre-vingt-dix mille personnes étaient capables de déplacer ! Sur ces trépieds, il peignait tous les esprits maléfiques qu'il connaissait de par ses pérégrinations, afin que les gens, lorsqu'ils les rencontraient, soient capables de reconnaître immédiatement tout mal.
Lun a régné avec bonheur pendant longtemps. Et les gens parlaient de lui :
- Si ce n'était pas pour Moon, nous nous serions probablement tous transformés en poissons et en crevettes.
Mais même un règne heureux a une fin. Un jour, Lun est parti au sud pour explorer son domaine, il est tombé malade et est mort en chemin. On dit que seule son enveloppe est restée sur terre, mais que lui-même est monté au ciel et est devenu une divinité.