#title:Song of Xuefen
#author:Unknown
#types:yiti
#
Xuefen soupire devant le métier à tisser.
"Pour qui vous inquiétez-vous ?" - Je demande.
Voulant connaître la raison de sa tristesse.
Xuefen soupire à nouveau et commence son histoire :

"Mon père a été appelé dans l'armée,
Mais il n'a pas de force
Peut-il marcher 10 000 miles ?
Son fils est trop jeune pour y aller à sa place.
Son cheval s'enlisera dans le sable profond.
Le vent brutal va sécher sa peau.
Mon père est vieux et malade.
Peut-il surmonter ces épreuves ?"

Xuefeng va monter à la place de son père.
Elle selle son cheval et rejoint les soldats.
Elle enlève ses robes de soie.
Elle lave la poudre de son visage.
Elle roule pour exécuter l'ordre,
Et son cœur est plein de courage.

À l'aube, elle plante sa tente au pied des montagnes enneigées,
Le soir, elle se repose sur les rives d'un lac clair,
La nuit, elle passe à l'attaque au Mont Yang.
Et vaincre l'ennemi.
Le général gagne la bataille.
Les soldats peuvent rentrer chez eux.

Les parents accueillent Xuefeng,
Mais la joie se transforme en tristesse.
Xuefeng comprend leurs inquiétudes.
Elle met de côté les vêtements des hommes et commence à chanter :

"J'étais un héros courageux,
Mais maintenant, je suis de nouveau une fille.
Mes proches m'envoient déjà des félicitations.
Une fille est aussi précieuse qu'un fils".

Ses compagnons d'armes attendent dehors.
Pendant dix ans, ils ont partagé les difficultés du service,
Ils ont juré d'être frères l'un envers l'autre,
Ils ont fait face à la mort ensemble plus d'une fois.
Aujourd'hui, ils revoient Xuefeng,
Mais seule sa voix est la même
Ils sont perplexes,
Ils n'osent même pas l'approcher.

Si les pouvoirs en place
Peut faire preuve de la même vertu que Xuefeng,
Leur loyauté et leur piété ne seront pas oubliées
...et sera glorifié pour les siècles à venir.