#title:Lettre à la famille
#author:Illonos Phyllorin
#types:essos
#
Je prie jour et nuit pour ta santé et j'honore toujours tous les dieux pour toi. Je ne cesse de vous écrire, mais vous ne pensez pas à moi. Mais je fais toujours mon devoir et je t'écris, je ne cesse de penser à toi et je te garde dans mon cœur. Mais tu ne m'écris rien sur ta santé et comment tu vas. Je m'inquiète pour toi car tu reçois souvent des lettres de ma part mais tu ne me réponds pas, alors je ne sais pas ce qui t'arrive. Je vous ai envoyé six lettres. Quand tu te souviendras de moi, j'obtiendrai une permission du commandant et viendrai te voir pour te dire que je suis ton frère. Car je ne vous ai rien demandé pour l'armée, mais je vous reproche le fait que, bien que je vous écrive, aucun de vous ne répond. Regarde, ton voisin... Je suis ton frère.