#title:Journal intime détrempé
#author:Unknown
#types:mossovy
#
"Ce putain de toit fuit et je ne mange que des racines bouillies depuis une semaine. Je vis dans un marécage où personne n'est allé depuis dix ans. Mais je préfère vivre ici qu'à Kuyruk. J'en ai assez de cette ville pour le moment.
Je suis inquiet pour la famille de Karoolchu. Ils allaient bien quand je suis parti, mais maintenant ils ont tous de la fièvre et le plus jeune semble être en train de mourir. Koshar Bulbul a suggéré de les enfermer dans la maison et de les y laisser, quel vieil homme méchant. Je peux peut-être avoir des médicaments. Qu'est-ce qui est bon pour la fièvre, le lait de pavot ou le vin de sommeil ? Ça ne peut pas être du lait de pavot, n'est-ce pas ?
Je demanderai à Sayra laquelle."