#title:Shadow Killer
#author:Tobias, Scribe
#types:asshai
#
Un assassin de l'ombre est un être surnaturel ou une entité engendrée par un sort d'ombre. Cette magie sinistre est une bénédiction pour Rglor. L'apparition et le mouvement des ombres sont accompagnés d'une rafale de vent froid. Il en résulte une ombre qui est invisible, mais qui peut apparaître et disparaître à sa guise. 

Une ombre peut être utilisée comme une arme à des fins normales ou magiques. D'autre part, elle peut aussi être utilisée comme une arme d'attaque. L'ombre détruit qui elle veut, que ce soit un habitant d'une région, une bête ou une personne.