#title:Wargi
#author:Barrian, Wanderer
#types:westeros
#
Les wargs ont la capacité de posséder le corps d'autres êtres vivants, de posséder leur esprit, de les contrôler à distance et de voir à travers leurs yeux. Les loups-garous avec un loup ou un loup-garou apprivoisé sont appelés wargs. Les superstitions populaires attribuent aux loups-garous la capacité de se transformer en animaux, mais ce n'est pas vrai. Un loup-garou doit établir un lien empathique fort avec la créature dont il va "revêtir" la peau. Le métamorphe n'en a généralement qu'un seul, qu'il traite comme un ami fidèle. 

Les métamorphes inexpérimentés qui ne sont pas conscients de leurs talents se transforment également en animaux la nuit, se transformant en loups endormis dans ce que l'on appelle des "rêves de loup". Les loups-garous plus matures et plus puissants sont capables de contrôler un animal à volonté, et peuvent posséder d'autres animaux ou même des humains contre leur gré. Lorsqu'un loup-garou meurt de son propre corps, il reste en vie dans le corps de son compagnon animal, bien qu'avec le temps, la personnalité humaine s'estompe et fusionne avec celle de la bête.