#title:Dosh Khalin
#author:Yandel, mestre de la Citadelle
#types:essos
#
Dosh Khalin est le conseil de la veuve Khaleesi. Chaque Khaleesi retourne à Vaes Dothrak après la mort de son mari pour rejoindre ce conseil. Et eux seuls, ainsi que leurs serviteurs et esclaves, sont des résidents permanents de la ville. Les vieilles femmes de Dosh Khalin ont un statut social élevé et sont respectées par tout le peuple Dothraki. Les marchands qui viennent à Vaes Dothrak offrent aux vieilles femmes du sel, de l'argent et du grain. Les dosh khaleen remplissent des fonctions rituelles, comme la prédiction de l'avenir. 