#title:Unsullied
#author:Yandel, mestre de la Citadelle
#types:essos
#
Les Immaculés sont des soldats-esclaves, entraînés à Astapor. Les Immaculés sont des eunuques, castrés dès l'enfance et soumis à des années de torture brutale, créant ainsi des soldats idéaux, aveuglément fidèles à leurs maîtres, indiscriminés dans leur discipline et ne craignant ni la douleur ni la mort. Les Immaculés sont entraînés et armés à l'image des légions de l'ancien Empire Giskar. Dans les villes libres, on trouve les Immaculés comme gardes et gardes du corps.

En tant qu'esclaves, les Immaculés reçoivent des noms, des surnoms génériques et dédaigneux comme " Puce rouge " ou " Rat noir ". Ces noms sont gravés sur des bretelles en bronze que les Immaculés portent à la ceinture. Pour rendre les soldats anonymes, ils sont obligés d'échanger leurs noms - à la fin de chaque journée, toutes les plaques sont empilées dans un tonneau vide, et retirées le lendemain au hasard, de sorte que chaque soldat a le temps de changer le nom à plusieurs reprises et à la même adresse du propriétaire à des jours différents répondra un soldat différent. Ceux qui ne peuvent pas se souvenir d'un nouveau nom chaque jour et y répondre sont éliminés au stade de la préparation.