#title:The Silent Sisters
#author:Yandel, mestre de la Citadelle
#types:westeros
#
Les Silent Sisters sont un ordre religieux féminin dédié à l'Inconnaissable, la personnification de la mort. La principale occupation des religieuses de cet ordre est l'accomplissement des rites funéraires. Les Silent Sisters font vœu de silence en entrant dans l'ordre. Les Silent Sisters portent des robes grises et ne laissent que leurs yeux ouverts.

Les Silent Sisters lavent et habillent les morts et les accompagnent jusqu'au lieu d'enterrement, elles savent aussi embaumer les corps et séparer les os de la chair. De nombreuses superstitions sont associées aux Silent Sisters : elles sont censées avoir la langue coupée, ce qui explique qu'elles soient toujours silencieuses, qu'elles soient fiancées à l'Inconnu, et voir le visage d'une Silent Sister, c'est se porter malheur.