#title:Old Gods
#author:Yandel, mestre de la Citadelle
#types:westeros
#
Dans le Nord, on vénère des esprits de la nature sans visage et sans nom. Le culte des Anciens Dieux a été pratiqué par les Enfants de Des avant même l'arrivée des Premiers Hommes. La plupart du Nord croit encore aux anciens dieux. C'est la même croyance qu'ont les sauvageons des terres au-delà du Mur. Ils vénèrent les anciens dieux dans les forêts où les arbres poussent. Aux yeux des habitants du Nord, les anciens dieux sont des forces naturelles mystérieuses qui surveillent la vie des gens au lieu d'y prendre part. Dans tous les châteaux du nord, les boiseries sont conservées sous forme de cours ou de jardins fermés.

Au centre des bogoroshes pousse un arbre de cœur, le principal arbre charnel. Les gens prient et méditent devant l'arbre du cœur et essaient d'écouter les sons de la nature dans l'espoir d'entendre une réponse des dieux. Les Premiers Hommes offraient autrefois des sacrifices humains aux Anciens Dieux, mais cette pratique n'a plus cours aujourd'hui. Les sauvageons croient qu'après la mort les humains se dissolvent dans la nature - passant dans les arbres et les rivières. Les nordiques, lorsqu'ils sont dans le bois sacré, entendent parfois les voix des anciens dieux.