#title:Chèvre noire
#author:Yandel, mestre de la Citadelle
#types:essos
#
La Chèvre noire est une divinité vénérée dans la ville de Quochor. Il est connu que la ville de Quochor a été fondée par des adeptes de la Chèvre Noire. La chèvre noire exige des sacrifices de sang quotidiens. Les sacrifices les plus courants sur l'autel sont les veaux, les bœufs et les chevaux. Les jours de fête, les prêtres encapuchonnés prennent les criminels sous leurs couteaux. En temps de crise et de péril, la noblesse de la ville sacrifiait ses propres enfants pour plaire au dieu qui pouvait protéger la ville.

En dehors de Quochor, le bouc noir est une divinité ambiguë - par exemple, les prêtres barbus de Norvos considéraient le bouc noir quochorien comme un démon, vil et perfide. Les adeptes de la Chèvre Noire sont les bienvenus à Asshai, où rien n'est interdit. Le Bouc Noir est en quelque sorte une divinité de la mort, en tout cas les Sans-Visage de Braavos le considèrent comme une incarnation du Dieu de la Mort aux multiples visages, ainsi que de l'Inconnaissable de Westeros. Les partisans de Rglor sont connus pour avoir tenté à plusieurs reprises de brûler le temple de la Chèvre Noire, la dernière fois en 300 après JC.