#title:Eglise de la Sagesse Stellaire
#author:Yandel, mestre de la Citadelle
#types:yi_ti
#
L'Église de la Sagesse Stellaire est une religion sinistre dont les adhérents se trouvent dans de nombreuses villes portuaires du monde entier. Apparemment, il est basé sur le culte d'une pierre tombée du ciel. Sa création est attribuée par beaucoup à l'Empereur du Jaspe Sanglant.

Dans cette religion sinistre, la pierre tombée du ciel serait l'élixir secret de la vie éternelle. Il est inhalé par l'homme, faisant de lui le porteur d'un esprit pur. Chaque gardien révèle son secret à tous ses disciples, et lorsque la pierre lui est révélée, il devient un véritable prince, puis un empereur.