#title:Les nombreux visages
#author:Yandel, mestre de la Citadelle
#types:essos
#
A Braavos, l'Ordre des Sans-Visages vénère le Dieu de la Mort, le Manyfaced. Le culte des Manyfaced est né dans les mines de Valyria, où des esclaves de nombreuses nations et races travaillaient dans des conditions inhumaines. Le premier Sans-visage, qui a entendu les prières de ces esclaves, a compris qu'ils priaient tous le même dieu, bien que sous des noms différents, attendant de lui qu'il les délivre de la misère qui les frappait, et cette délivrance était la mort. Plus tard, le culte des Manyfaced a été introduit à Braavos par des esclaves en fuite.

L'homme aux multiples visages ne juge pas et n'évalue pas les âmes, il prend simplement la vie. La mort est considérée comme un cadeau des Manyfaced. Le centre du culte des Manyfaced est la Maison noire et blanche à Braavos. Il y a environ trente autels aux dieux de la mort de différentes nations. Au milieu du temple, il y a un bassin d'eau empoisonnée pour ceux qui choisissent de mettre fin à leur vie. Le temple possède une piscine d'eau empoisonnée au centre du temple.