#title:Rglor
#author:Yandel, mestre de la Citadelle
#types:asshai
#
Rglor, également appelé Seigneur de la Lumière, est une divinité ardente dont le culte est répandu dans les Cités Libres. La religion de Rglor prêche une bataille entre la lumière et les ténèbres, et considère que tous les autres dieux sont faux. Les serviteurs du Seigneur de la Lumière se font appeler Prêtres Rouges, et croient que Rglor est opposé au Grand Autre, souverain des Ténèbres, Âme de Givre, Dieu de la Nuit et de la Terreur, dont le vrai nom est interdit. Les prêtres de Rglor prédisent le retour d'Azor Ahai, le prince promis qui sauvera une fois de plus le monde du Grand Autre. Les Prêtres Rouges peuvent accomplir des miracles, allant jusqu'à prédire l'avenir et ressusciter les morts. Le cœur enflammé et le feu sont les symboles de leur religion.

Le concept de dualité est au cœur de la doctrine Rglore. Une prière au Seigneur de la Lumière contient toujours les mots suivants : "Seigneur de la Lumière, réchauffe-nous et protège-nous, car la nuit est sombre et pleine de terreurs". Le rglor exige des sacrifices. Celui qui le sert doit être prêt à sacrifier au dieu ce qu'il a de plus cher. Ainsi, Azor Ahai, le messie des enseignements de Rglor, a tué sa femme bien-aimée Nyssa-Nyssa. La méthode habituelle de sacrifice à Rglor est le brûlage. Les prêtres rouges accomplissent un rituel spécial avec les morts appelé le "baiser de feu" - le prêtre remplit sa bouche de feu et l'expire dans la bouche du défunt. 