#title:The Drowned God
#author:Yandel, mestre de la Citadelle
#types:westeros
#
Le dieu noyé est une divinité de la mer vénérée sur les îles de fer. Cette divinité patronne la guerre et le vol maritime. Le Dieu Noyé est le dieu de la mort et de la renaissance, il ne pardonne rien, mais promet la vie éternelle à ses fidèles. Les prières au Dieu noyé comprennent des mots tels que "Dieu qui s'est noyé pour nous" et "ranime ton serviteur comme tu as toi-même été ranimé". Il existe probablement un mythe dans le culte du Dieu Noyé selon lequel le Dieu Noyé s'est volontairement laissé noyer, pour le bien du peuple, et a été ressuscité.

Les Fer-nés croient que le Dieu Noyé les a créés à son image, les a fait remonter du fond de la mer et leur a donné le pouvoir sur toutes les eaux du monde. Le Dieu Noyé a un antagoniste, le Dieu Tempête, qui vit dans les cieux, déteste les humains et ne leur apporte que du chagrin. Les actes des Fer-nés qui plaisent au Dieu Noyé, par contre, déplaisent au Dieu de la Tempête, et il envoie les tempêtes au peuple. Le Dieu Noyé n'a pas de temples, de livres sacrés ou d'idoles. Les prêtres du Dieu Noyé portent toujours un seau d'eau de mer pour arroser les navires mis à l'eau et les habitants des îles de fer. Ils sont une figure importante de la société fer-née, par exemple, à l'âge des héros, lorsque les prêtres du Dieu Noyé convoquaient un conseil pour élire un roi et pouvaient renverser un monarque défiant.