#title:Boash
#author:Yandel, mestre de la Citadelle
#types:essos
#
Boash, également connu sous le nom de Dieu aveugle, est une divinité autrefois vénérée à Loratha. La religion s'est formée en Valyria. En 1322 avant J.-C., les disciples de Boash se sont installés à Loratha et y ont établi leur sanctuaire. Des années plus tard, les prêtres ont réussi à prendre le pouvoir et à imposer des taxes à la population locale, ce qui a conduit à une rébellion et au renversement du culte à Loratha.

Les prêtres de Boash prêchaient que la vie était sacrée et éternelle et que tous les hommes, sans distinction de sexe ou de classe, étaient égaux devant Dieu. L'essence de cette doctrine était le rejet total de l'autodétermination ; ce n'est qu'en se libérant de la vanité inhérente aux humains que l'on pouvait espérer comprendre la divinité. Les disciples de Boasch se passent même de leur nom ; ils n'utilisent pas les pronoms "je", "moi" ou "mien" pour se désigner, mais "homme" ou "femme". Les serviteurs de Boash étaient des eunuques, ils portaient des cagoules sourdes et croyaient que ce n'est que dans l'obscurité que s'ouvre un troisième œil, permettant de voir les "vérités supérieures" de l'univers qui cachent les illusions de notre monde.