#title:River Elder
#author:Yandel, mestre de la Citadelle
#types:essos
#
L'Ancien de la rivière est un dieu tortue, l'une des divinités du Rhynar. La légende veut que l'Ancien de la Rivière soit né de la Mère Royne. Il a vaincu le roi des crabes et a obtenu la domination sur tout ce qui vit sous les eaux courantes. Dans cette religion, on croit que le monde des tortues n'en est qu'une petite partie imparfaite. C'est une île des dieux habitée par des humains.

Les Roinari croyaient que l'Ancien de la rivière et la mère Roina (parfois Roinhild, parfois Roinhild la Pauchikha) s'étaient incarnés dans un corps humain sur une île lointaine qui était autrefois le fond d'un lac asséché. Parmi les rituels de la religion figure la vénération de Rojna.