#title:Le grand berger
#author:Yandel, Mestre de la Citadelle
#types:essos
#
Le Grand Berger, ou dieu-agneau, est la divinité des Lhazarians. Selon les croyants, tous les habitants du monde constituent un seul et même troupeau. Le temple du Grand Berger est un immense bâtiment carré sans fenêtre, en briques crues, surmonté d'un dôme. Dans la salle centrale du temple se trouve un autel en pierre sur lequel sont gravées des images de bergers et de troupeaux. Les femmes qui servent dans le temple sont considérées comme les "épouses de Dieu". Ils offrent des prières au dieu et allument de l'encens à partir de feuilles, de racines et de baies.

Il existe également un temple dédié au Grand Berger à Braavos, sur l'île des Dieux.