#title:Seven
#author:Yandel, mestre de la Citadelle
#types:westeros
#
La croyance aux Sept est la plus répandue à Westeros. A l'origine, une religion des Andals, qui l'ont apportée il y a des milliers d'années. Depuis lors, la croyance dans les Sept s'est répandue partout. Les Sept - Père, Mère, Vierge, Vieille Mère, Forgeron, Guerrier et Étranger - sont les sept visages d'une même divinité, mais les gens les vénèrent individuellement. Cette foi prêche la miséricorde, la justice et la rétribution des péchés. Le sept est le nombre sacré pour la croyance au sept. Ses symboles sont une étoile à sept rayons et un cristal à sept facettes.

Les ministres de cette religion sont les septs et les septons, dirigés par le septon suprême de Port-Réal. Les septons servent dans des temples à sept murs et sept tours, qui sont construits dans toutes les grandes villes. On peut trouver des septons errants dans les petits villages. Avant Aegon le Conquérant, l'Église des Sept était indépendante et puissante, mais après l'unification des Sept Royaumes par les Targaryens, les ordres militaires et spirituels et les tribunaux d'église ont été interdits. La chevalerie est également étroitement liée à la foi dans les Sept, aussi seuls les adeptes de la foi dans les Sept prononcent-ils des vœux chevaleresques. L'écriture de la croyance aux Sept est l'étoile à sept branches.