#title:Jenny des vieilles pierres
#author:Unknown
#types:westeros
#
Dans les salles vides, où il n'y a plus de rois,
Jenny danse, et avec son
Les fantômes de ceux qu'elle avait retrouvés,
qui l'aimait le plus.

Ceux qui l'ont quittée il y a si longtemps,
Dont elle ne se souvenait pas du nom
J'ai dansé avec elle sur les vieux rochers,
Transformer le chagrin en doux rêves.

Et elle ne voulait pas partir, elle ne voulait jamais partir.
Elle ne voulait pas partir, elle n'a jamais voulu partir.

Ils ont dansé nuit et jour,
Sous la neige et le sifflement du vent
De l'hiver à l'été et de nouveau à l'hiver,
Jusqu'à ce que les murs s'écroulent.

Et elle ne voulait pas partir, elle ne voulait jamais partir.
Elle ne voulait pas partir, elle ne voulait pas partir.
Et elle ne voulait pas partir, elle ne voulait pas partir.
Elle ne voulait pas partir, elle ne voulait pas partir.

Dans les couloirs du vide, où il n'y a plus de rois,
Jenny danse et avec elle
Les fantômes de ceux qu'elle a retrouvés,
Qui l'aimait le plus.