#title:Reines de Castamere
#author:unknown
#types:westeros
#
Pourquoi le ferais-je," dit ce seigneur.
S'incliner devant toi ?
Vous avez le même chat sur votre bannière,
Mais la couleur est différente.

"Il peut être un lion écarlate, il peut être un lion d'or, il peut être un lion d'or.
C'est la longueur de ses griffes qui compte.
Je ne crois pas que ta griffe
est plus pointue et plus forte.

Il l'a dit, il l'a dit,
Le seigneur de Castamere.
Depuis lors, seule la pluie dans la salle déserte
Des larmes pour le seigneur.