#title:Le Livre de la Jungle. Les enseignements des terres
#author:Kefalu Dibang, Jungle Shaman
#types:sothoryos
#

Ce texte est écrit par Kefalu Dibang, un chaman de la jungle. Je suis le seul de la tribu à savoir écrire, sans compter notre glorieux chef.

La jungle est forte et ses lois sont sévères. Mais encore plus sévère que le pays du lever du soleil. Les gens de l'autre côté de la mer les appellent Ultos.

Le pays du lever du soleil s'étend aussi loin à l'est que notre patrie s'étend au sud. De plus, personne n'y vit à part les démons aux nombreux bras.

Les démons à plusieurs bras ne sont pas comme ceux qui vivent dans nos forêts. Ils sont cent fois plus gros et peuvent manger une personne vivante. Ils ressemblent aux démons Yin, mais contrairement à eux, ils ont une fourrure.

La légende veut que tous les mille ans, la mer entre nos forêts et les terres du soleil levant s'assèche, et que les démons à plusieurs bras envahissent les nouvelles terres, tuant tout le monde sur leur passage.

Il n'y a pas de terres au coucher du soleil, du moins pas à notre connaissance. Il y a des îles sur le coucher de soleil de minuit d'où viennent nos sympathiques habitants. Ils ne ressemblent pas à des ennemis de l'autre côté de la mer de minuit.