#title:Книга Джунглей. Учение о жизни#title:Le Livre de la Jungle. Les enseignements de la vie
#author:Kefalu Dibang, Jungle Shaman
#types:sothoryos
#

Ce texte est écrit par Kefalu Dibang, un chaman de la jungle. Je suis le seul de la tribu à savoir écrire, sans compter notre glorieux chef.

La Jungle est forte et ses lois sont sévères. Il y a des lézards anciens dans le Pétrin vert et des démons aux bras multiples sur le Plateau noir. Si tu veux survivre, ne va pas là-bas.

Le Green Pit abrite d'anciennes maladies qui ont détruit la glorieuse cité de Yin. Nous remercions Dieu que les virus ne se propagent pas vers le sud, mais qu'ils se déchaînent vers le nord, détruisant nos ennemis de l'autre côté de la mer.

Néanmoins, il y a un chemin entre les grilleurs de gauche et de droite que mes tribus connaissent. Il est également possible de contourner la canicule entre le coucher et le lever du soleil, mais personne n'a jamais navigué jusque-là. On dit que des lézards sous-marins y vivent, et que les mers sont en ébullition.

Dans le sud, il y a des montagnes, des déserts et des terrains vagues glacés où personne ne vit. Notre peuple vit dans les forêts, où il y a de la nourriture et de l'eau, même si celles-ci sont souvent empoisonnées.
#author:Кефалу Дибанг, шаман Джунглей
#types:sothoryos
#

Этот текст пишет Кефалу Дибанг, шаман Джунглей. Я единственный из племени, кто умеет писать, не считая нашего славного вождя.

Джунгли сильны, и суровы их законы. В Зелёном пекле обитают древние ящеры, а в чёрном плато живут многорукие демоны. Если вы хотите выжить, не ходите туда.

В Зелёном пекле обитают древние болезни, которые уничтожили славный город Йин. Мы благодарим бога за то, что вирусы не распространяются на юг, а бушуют на севере, уничтожая наших врагов из-за моря.

Тем не менее, между левым и правым пеклом есть путь, который знают мои соплеменники. А также пекло можно обогнуть с заката и восхода, но так далеко ещё никто не плавал. Говорят, там живут подводные ящеры, а моря кипят.

На юге есть горы, пустыни и ледовитые пустоши, где никто не живёт. Наш народ живёт в лесах, где есть еда и вода, хотя и те зачастую ядовиты.