#title:Toutes les maisons de Westeros
#author:Stannis Baratheon, Roi de Westeros
#types:westeros
#
Par l'honneur de notre maison, je jure que mon frère Robert n'a pas laissé d'héritiers légitimes. Le garçon Joffrey, le garçon Tommen et la jeune fille Myrcella sont les fruits
de l'inceste de Cersei Lannister avec son frère Ser Jaime Lannister, le Régicide. Par droit de naissance et de sang, je demande maintenant que le Trône de Fer de Westeros me soit rendu. Que tous les hommes de bien me jurent allégeance.