欢迎来到我的摊位， #！
你看过我的产品吗？没有吗？所以你要看。
你一定要从我这里买东西， #。我会有你需要的一切！
你不会在所有维斯特洛找到更好的价格！
我相信你会喜欢我卖的东西。
你听说过铁王座吗？我不喜欢吹牛，但我的产品价值是它的三倍，尽管它的价格是它的两倍。
如果雨像上周末一样大，我将不得不关闭商店！
不要错过！来，看看我的产品！这会很有吸引力的。
我关心每一个硬币， #。我有三个孩子，我必须养活他们。
也许你会想知道我在提议什么。
啊... #？你让我想起一周前在这里遇到的一个南方人。他叫什么名字？..
看来你最近一直在这些地方，于。我能帮你什么吗？
Taak...再多几个硬币，我就有足够的钱支付走私到白港的货物...哎呀！忘记我说过的话！
你看起来很友好, #。我给你打折。
这是维斯特洛最好的货摊！
 #！我知道你会来找我买这些东西！
很高兴和你打交道。
如果你在这里没有找到任何东西，我怀疑这里没有你要找的东西。
我有很多商品要出售。
我有很多你可以买的东西！
来吧，看看我的产品！
你需要什么， #？我肯定我有你想要的一切！
你有硬币吗，伙计？
啊，我的好朋友#！今天我能为你做什么？
我的产品质量很高！你没必要这么做。
这就是你需要的，不是吗？我在猜测吗？
那你是谁， #？
我会给你你想要的一切，打个小折扣！
硬币越多越好。所以来吧，从我这里买些东西。
 #！你有多余的硬币吗？
来，看看我的货，#。你不会后悔的！
我来这个市场不是为了站着看云！
啊， #！你是来买东西的，对吗？
我有一个家庭， #。我需要养活他们，我需要钱来做这件事。所以，和你交易对我有好处。
看来你是个好人。我喜欢和这样的人交易。
你有卖的东西吗？
你需要钱和我交易。令人惊讶，不是吗？
 #，你有什么东西要卖吗？
我想知道你是否有什么值钱的东西...
如果你有我需要的东西，我可以付你钱。
你口袋里有什么？也许我可以给你一个好价钱。
 #，你不会有麻烦吧？我不仅在卖，也在买。你可以从中赚些钱。
想做笔交易吗， #？我有最好的交易。
与我的交易是一笔交易。去其他商家是没有意义的。
你似乎是个好人。#，我给你打个折。