Ich kämpfe für dich, #.
Unsere Feinde werden fallen, #!
Du bist ein wahrer Freund, #.
Wir werden heute kämpfen!
Für Frieden!
Wir folgen Ihnen überall hin!
Wir sind stolz darauf, für eine großartige Person wie Sie kämpfen zu können!
Für all die guten Dinge auf dieser Welt!
Für unsere Leute! Für Frieden!
Das umstrittene Land wird uns gehören!
Mögen wir zu dieser Stunde unsere Schwerter zusammenziehen!
Unsere Feinde werden vor uns fallen!
Wenn wir Seite an Seite kämpfen, werden wir viel Ruhm verdienen, #.
Lass uns zusammen gehen und die Feinde vernichten!
