Guten Tag, #! Es ist so schön, dass wir uns getroffen haben. Der Geburtstag meines Freundes steht vor der Tür, aber ich habe kein Geld für ein Geschenk. Vielleicht hast du $? Ich kenne einen Händler, der es kaufen wird, und ich werde das Geld verwenden, um ein Geschenk für einen Freund zu kaufen.
Lange Sommer für dich, #! Ich sage dir was – in der Nähe ist ein Jahrmarkt, und ich brauche dringend $, um sie gewinnbringend an einen ausländischen Händler zu verkaufen. Würdest du mir einen Gefallen tun und mir helfen, das zu bekommen?
Lieber #, ich brauche deine Hilfe. Unser verfallener Altar steht kurz vor dem Einsturz, wir müssen dringend Geld für seine Reparatur aufbringen. Wir sammeln all unsere Besitztümer und verkaufen sie an Händler, um Geld zu sammeln. Hast du kein $? Ein Händler sagte mir, dass er bereit sei, es zu einem hohen Preis zu kaufen.
Lieber #, ich habe eine Bitte an dich. Unser Händler sagt, wenn du jetzt $ kaufst und es ein Jahr später wieder verkaufst, kannst du doppelt so reich werden. Lehne die Bitte nicht ab, hilf mir, $ zu finden.
Mein Freund, ich habe eine Bitte an dich. Unser Kommandant braucht dringend $, um ein Lager zu bauen. Hilf ihm, und ich übernehme deine Ausgaben.
Hallo, #! Ein lokaler Händler bittet darum, $ zu finden und ihm zu liefern. Er sagt, dass sein Geschäft ohne sie bankrott gehen könnte. Er bietet eine gute Belohnung für die erfolgreiche Erfüllung der Aufgabe. Hilfst du mir, seine Aufgabe zu erfüllen?
Hallo, #. Meine Schwester hat versprochen, dass sie, wenn sie $ einsammelt, ein eigenes Haus für ihre neue Familie bauen wird. Sie möchte uns eine Freude machen und endlich mit ihren Kindern ausziehen, das ist klar. Bitte hilf mir, das zu beschleunigen!
Hallo, #. Ich habe gehört, dass du ein zuverlässiger Mann bist. Ich habe einen Fall für dich – mein Freund hat beschlossen, sein eigenes Geschäft zu eröffnen, aber wegen der dummen Regeln, die Insolvenzverwalter und Unzuverlässige am Handel hindern, hat er nicht genug $, um es zu verkaufen. Kannst du ihm helfen?
Oh, # er hat bei uns vorbeigeschaut! Gerade noch rechtzeitig. Unsere Lebensmittelvorräte gehen zur Neige und der Winter naht. Um Lebensmittel zu kaufen, brauchen wir Geld, das wir normalerweise von einem Händler bekommen, der $ sucht. Vielleicht kannst du uns $ geben? Wir werden dich dafür großzügig belohnen.
Oh, #, schön dich zu sehen! Weißt du, wir haben Diebe hier. Sie haben das Haus eines örtlichen Schmieds ausgeraubt. Kannst du dem armen Kerl nicht helfen und ihm $ zurückgeben? Er wird dir großzügig danken.
Oh, #, du bist pünktlich hier! Die Armut hat unsere Familie ruiniert. Mein Vater hat aus der gemeinsamen Schatzkammer $ gestohlen, um es zu verkaufen und reich zu werden. Aber der Verlust wurde bemerkt und der Vater wurde in Gewahrsam genommen! Bitte gib mir $, ich werde die Sachen an den Ort bringen und meinen Vater befreien.
Oh, #. Es ist lange her, seit wir uns gesehen haben! Du bist pünktlich, wie immer. Etwa fünf Werst von hier entfernt gibt es eine große Baustelle, und wir brauchen dringend Ressourcen! Es wäre schön, Zeit zu haben, eine Festung zu bauen und sie vor dem Winter zu füllen, dafür müssen wir unbedingt $ besorgen. Kannst du mir dabei helfen?
Oh, meine Liebe, gerade noch rechtzeitig. Bitte hilf dir beim Kauf von $. Das ist notwendig, um eine Werkstatt zu bauen, in der ich dann Wandteppiche herstellen werde. Wirst du helfen?
Oh, schön dich zu sehen, Wanderer! Mein Nachbar, ein erfahrener Jäger, bittet mich, $ für ihn zu besorgen. Er sagt, es sei notwendig, ein Haus zu bauen, in dem man während der Jagdsaison außerhalb des Dorfes lange leben kann. Wenn du ihm hilfst, werden wir dir großzügig danken.
Wow, #, du bist pünktlich! Ich habe eine große Bitte an dich – unsere Truppe braucht Ressourcen, um ein Lager zu bauen. Wir gehen in ein paar Tagen zelten. Wirst du uns helfen?
Grüße, Wanderer! Ich habe eine Bitte an Sie – meine Frau ist krank und ich habe nicht genug Geld für Medikamente. Aber der Arzt ist einverstanden, Medikamente gegen $ einzutauschen. Könnten Sie mir helfen, diese zu bekommen? Ich werde Ihnen für diesen Gefallen ewig dankbar sein.
Grüße, Wanderer. Unser Juwelier verspricht, dass er jeden Gegenstand in Gold verwandelt. Ich weiß nicht, ob er lügt oder nicht, aber geben Sie mir $ und ich werde experimentieren. Ich bin sicher, es ist ein Scherz und ich warne Sie. Sind Sie im Geschäft?
Grüße, #! In den letzten fünf Jahren hat es meine Familie geschafft, der Armut zu entkommen – mein Bruder hat sein eigenes Geschäft eröffnet und sein Geschäft ist sehr gefragt! Wenn Sie möchten, werden Sie unser Lieferant – ich bin sicher, dass Sie $ zu verkaufen haben werden.
Grüße, #! Ein Freund hat mir hier erzählt, dass er im benachbarten Wald einen Schatz gefunden hat. Aber er weigert sich, die Beute zu teilen, bis ich ihm die Schulden vom letzten Jahr zurückgezahlt habe. Ich schulde ihm $. Vielleicht findest du es? Ich werde dir danken.
Du bist ein netter Kerl, #! Ich habe gehört, dass in der Nachbarsiedlung die Pest wütet. Und in solchen Fällen musst du weglaufen! Wir werden uns fünfzehn Kilometer von hier entfernt niederlassen und brauchen Ressourcen. Könntest du helfen und uns $ besorgen? Das ist notwendig, um einen neuen Standort zu errichten.
Ich habe gehört, dass es im Nachbardorf einen Brand gab. Die Armen haben all ihren Besitz verloren. Sie brauchen wirklich $, um ihre Häuser wieder aufzubauen. Wenn du ihnen helfen kannst, werden sie sehr dankbar sein.
Du wirst es nicht glauben, aber unsere Freundin von mir braucht dringend $. Sie möchte an einen neuen Ort ziehen und sich dort niederlassen, aber es ist leichtsinnig, irgendwohin zu gehen. Ich bin sicher, sie wird dir für deine Hilfe dankenr Hilfe.
Ich habe einen Fall für dich, #. Meine Nachbarn haben bei dem Tornado all ihr Hab und Gut verloren. Sie bitten um Hilfe beim Wiederaufbau der Farm. Vielleicht hast du $?
Eh, du! Ja, das meine ich. Unser Büchsenmacher bittet darum, $ für ihn aufzutreiben. Er möchte einen Trainingsplatz für unsere Truppe bauen. Hilfst du ihm in diesem Fall?
Hey #! Weißt du, mein alter Freund wird heiraten, aber er braucht dringend $ als Mitgift für die Braut. Er ist bereit, dir zu danken, wenn du ihm helfen kannst. Was sagst du?
Hey, #, so ist der Deal. Der Kommandant bittet darum, $ für ihn aufzutreiben. Er sagt, dass $ benötigt werden, um Banditen zu kaufen. Ich will nicht kämpfen, lass uns mit ihnen gehen. Hilfst du uns, Ressourcen zu finden?
Hey, #. Unser Händler braucht dringend $, um ein Geschäft zu bauen und mit dem Handel zu beginnen. Er hat nicht genug Geld und sucht nach jemandem, der vielleicht zusätzliche Ressourcen hat. Vielleicht kannst du ihm helfen?
Hey, #. Ich habe einen reichen Mann sagen hören, seine Scheunen wurden ausgeraubt und dort $ gestohlen. Er ist bereit, jedem, der die gestohlenen Waren zurückgeben kann, eine gute Summe zu zahlen.
Hey, Kuchenkumpel, ich habe eine Sache für dich: Bring es mir $ und frag mich nicht, warum ich es brauche.
Hey, du! Ja, du bist es. Mein Bruder bittet mich, $ für ihn zu finden. Er plant, die Räuber zu den verlassenen Sachen zu locken und sie dann mit einem Überfall anzugreifen. Sei ein Freund, hilf mir, den Köder zu finden.