Здравствуй, друг мой!
Добрый день, #! Вам что-нибудь пригляделось?
Я продаю лучшие товары в Империи!
У меня полно разных вещичек, которые могут Вас заинтересовать.
Здравствуйте, #. Подходите, не стисняйтесь! Осмотрите мои товары, вдруг что понравится.
Мой друг! Сколько предложишь за свою печень?
Я так рад, что встретил Вас сегодня!
Я знаю, что Вас заинтересует, #. Подойдите-ка... вот! Что-то из этого Вы точно купите.
Подходите! Покупайте! Уходите!
Пришёл, увидел, закупил.
Мне есть чем Вас заинтересовать, #! Товаров полная телега!
Что бы Вы хотели купить у меня?
Твоя печень продаётся, #?
Мой друг! Заключим сделку!
Что ж, поторгуемся, #!
Добро пожаловать, #! У меня как раз припасена одна вещичка, которую Вы точно купите!