#title:疫疗条论-灰鳞病
#author:{choose:邓迪乌斯, 学城学士/瓦兰提斯的乌里奥/夷地的李周}
#types:westeros,essos,yi_ti
#

灰鳞病是一种能致死的疾病
.它的症状是使患者的皮肤
产生硬化,布满黑灰斑点,
并且触碰起来如石般坚硬.
最恐怖的是,患病者的舌头
和嘴唇会直接变为石头.在
那些阴冷潮湿的地区,它特
别容易在孩童中传播.患者
的相貌会受到极大的损坏,但
同时也不会被灰疫病或是一
些低致命率的疾病所传染.

有三种东西是医治灰鳞病的
灵药:斧头、长剑和切肉刀
.切除感染的躯体很多时候
能阻止疾病继续发展，但不
是百发百中.许多人牺牲了
一只胳膊或一条腿，却发现
另一只胳膊或另一条腿随后
也出现了病症，而到那时已
无药可救.症状扩散到脸部
时，失明常常接踵而至.占
据全部表皮后，疾病还会向
内发展，肌肉、骨骼和内脏
器官也在劫难逃.

学士们说用石灰和芥末制作
的膏药配上开水来使用,可
以抑制疾病在体内的蔓延.
但修士们坚持认为只有祈祷
,供奉祭品才能快速的抑制
病情.在民间也流传着诸如
“切开受感染器官”就可以
阻止疾病传播的土方子,但
这种疗法几乎没什么效果. 