#title:五垒上的硬币
#author:杜朴,夷地人
#types:essos,yiti
#
在多个世代以前,有位夷地
的将领曾站在五垒上,准备
迎战即将来袭的恶魔大军.
一个年轻的商人来到他身边
卸货,并问将领对这场战斗
有无把握.

“如果好运眷顾我们,那我
们就能取得胜利.”将领答
道,双眼扫视着地平线.
这个话题对商人来说再熟悉
不过了.“运势一向变幻无
常！你怎么知道它会眷顾你
们？”商人问道.
将领点了点头,从口袋里掏
出一枚硬币.“那就让我们
测测天意吧！”他将硬币抛
向空中.“如果是正面,我
们的防御必将无懈可击.如
果是反面,五垒就会被恶魔
攻破.”

此时已有许多手下围拢过来
,想知道结果如何,还有一
群士兵正急不可耐地凑上前
来,想亲眼看着硬币落地.
硬币弹跳旋转,终于停了下
来.是正面！欢呼声响彻云
天.
第二天,战斗打响了.恶魔
大军如潮水般袭来,守卫们
却寸步不让.尽管面临以一
敌三十的人数劣势,可守军
还是大获全胜.

商人被将领的信心与好运感
染了.“你让身陷危机的弟
兄们士气大振！”他说,“
你怎么就那么有把握？”
将领微笑着从口袋里掏出那
枚硬币,拿给商人看.原来
两面都是正面.“是我的经
验帮我们所有人改写了自己
的运气.”将领回答. 