#title:尝尝勇气之酒
#author:阿斯塔波的犁派
#types:essos,yiti
#
情绪低落?渴望能量?来点
劲爆的能量如何?
尝尝新推出的“勇气之酒”
吧,你一定会喜欢上它清甜
的口感和十足的能量.想要
提神吗?没问题!即使你精
疲力竭,“勇气之酒”也能
让你迅速恢复活力.
受了重伤?我们来保护你!
“勇气之酒”将为你提供额
外的能量.助你恢复常态!

研究表明,“勇气之酒”是
不能促进伤口愈合的.如果
你身上有轻微的伤口,饮用
后可能引发大出血.

警告：“勇气之酒”并不是
适合所有人群的饮品,孕期
和哺乳期的女性（包括不确
定自己是否已经受孕的女性
）以及幼儿在饮用“勇气之
酒”前请咨询医生.
可能的副作用包括：口干、
胃痛、眼睛干涩、消化不良
、背痛、骨骼和关节痛、轻
度毁容、内出血、暂时性精
神失常、“勇气之酒”上瘾
症、蜘蛛恐惧症、电眼、心
悸、热病、自然分娩、缺乏
睡眠、容易被冰冷的铁器所
伤、癔病、脑海中莫名其妙
地回荡着歌声、哮喘、恶魔
附身、头痛、脚痛、不能发
出卷舌音,以及死亡.
注意：连续饮用“勇气之酒
”可能会引发阳痿.

现在就尝尝勇气之酒吧! 