我的天啊。
啊，#! 我想我们以前见过。还是我错了？
啊，可爱的蒲公英! 如此漂亮、蓬松的花朵。它们经常在这些土地上生长。
在过去的日子里，我们生活在和平与和谐之中，但那些日子早已过去了......
在任何困惑的情况下，用车前草对待自己。传统医学也是如此。
今年在田里是一场噩梦，#。我希望明年能有更好的收获。
诚然，以前的情况要好一些。
来吧，#，告诉我一个故事，让我的心振奋起来。
欢迎来到我们的土地，#!
欢迎，#。什么事让你来这里？
欢迎，#。诶，如果你在更快乐的日子里来到我们的土地......
欢迎你，#先生。有什么我可以为你做的吗？
早上好，#! 你是说现在不是早上？我认为早晨会持续一整天，而且越晚，越亲切。
日安，#。
如果你碰巧遇到一片野生的烟草，请带我去看看。我将会变得很高。
你有什么好消息吗，#？
你有什么喝的吗？
生活变得更好，生活变得更有乐趣。
生活应该是轻松的。
你是哪个村的，#？
每年冬天，寒冷的黑暗会笼罩半个世界。
每个没有马的人都梦想着买一匹马。每个有马的人都梦想着卖掉它。他不这样做的唯一原因是，如果他卖掉它，他就没有马了。
你还好吗？
你带着什么消息？
什么消息，#？
人们正从一个地方逃到另一个地方，远离冲突。他们带来了麻烦，但我认为我们可以应付。
很少有东西能像看到太阳的第一道光芒那样美丽。还是你更喜欢夕阳？
我们尽我们所能击败来自外部的敌人，#。但是对于我们中间的敌人，我们能做的很少。
我们的土地欢迎你，#。
不要害怕，我的朋友。你可以相信我。
我不会用过去的好日子和绿草的老故事来烦扰你。
别生气，孩子，我不承认你...... 你是一个王子吗？
你决定先和我谈谈吗？啊，这真是太贴心了!
正确的人在错误的地方可以把世界颠倒过来。
今天天气不错，不是吗？
问候，#!
起床了，#先生，起床了，发光了。不，我不是指在工作中睡觉。没有人比你更值得休息了。
对我们的人民来说，这是一个混乱的时代。事实上，在世界各地，情况都不太妙。
告诉我，#。你对遥远的土地了解多少？
有一些令人不安的消息。要我告诉你吗？
你不是这里的人，是吗，#？
自然界没有坏天气，#。每个天气都是一种祝福。
科学家们谈到了一个时代，当时瓦雷利亚是人类国家中一颗闪亮的宝石。唉，那些时代已经永远消失了。
有故事说，几千年前，地狱人来自北方。但这些只是民间故事；它们不可能是真的......。
见得好，#!
我希望我可以在更快乐的时候欢迎你来这里。
这个国家是我的家，#。在这些黑暗的日子里，我为我们所有人担心。
这些是我们的黑暗时期，#。
诶，我宁愿在酒馆里喝葡萄酒，也不愿意做这些事。
我曾亲眼见过瓦雷利亚的废墟。那里只有无声的悲痛，提醒人们该州的黑暗衰退。
我必须回去工作了，#。公务时间，娱乐时间。
我必须警告你，#。世界已经今非昔比。
我喜欢大黄蜂。大的、美丽的、毛茸茸的生物。我可以看着它们几个小时。
我希望我在晚年时死去。
我讨厌谎言。我只说真话。
我是你忠实的朋友，#只要你善待我的人民。