Добро пожаловать на Север, #.
Мы - вершители справедливости, мы - люди Старков.
Это темные времена. Ланнистеры собирают войско на юге.
Я - рыцарь Севера.
Какой же позор... Жаль, Вы не видели наши земли в мирное время, #.
Добро пожаловать, #. По каким делам на Севере?
Добрый день, #! Добро пожаловать на земли Старков!
Приветствую, #. Какие новости вы принесли из других земель?
Если враги соберут в кулак все свои силы и ударят по нам, следующего рассвета, #, мы не увидим.
Вы вовремя, #. Люди Григора Клигана устраивают набеги на наши земли каждую неделю.
Мне кажется, скоро от Вестероса останутся лишь руины и горы пепла.
Мы живем в страхе, #. Если Вы не любите рисковать, советую отправится в земли принца, в Дорн. А здесь небезопасно.
Вы видели Браавос, #? Вот это зрелище!
Сколько ж я ждал, чтобы увидеть в бою рыцарей Долины.
Держись подальше от Стены, #. Странные люди живут за ней.
Я слышал рассказы о драконах, когда был ребёнком. Но кто его знает, существуют ли они на самом деле...