Розумію, у тебе багато справ, я не хочу додавати ще одну до їхнього списку. Приходь, як звільнишся.
У тебе вже багато зобов'язань. Приходь, коли будеш вільний.
Ти зайнятий, я не хочу навантажувати тебе своїми проблемами. Приходь потім, коли не будеш зайнятий.
Ти вже допомагаєш багатьом людям, я не хочу навантажувати твій графік роботи. Приходь, коли буде нічого робити.
Мені не хочеться тебе турбувати, знаючи, що ти вже наобіцяв усього іншим людям. Приходь потім.
Не хочу бути для тебе тягарем, ти і так зайнятий по горло. Приходь, коли твій план справ скоротиться.
Розумію, що в тебе багато запланованих справ, не хочу нав'язуватися. Приходь пізніше.
Ти вже й так занадто багато зараз робиш, не хочу перевантажувати тебе. Відпочинь, потім приходь.
Ти зайнятий, я не хочу тебе обтяжувати. Виконаєш усі справи - повертайся до мене, поговоримо.
У тебе багато справ, я не хочу ще більше завалювати тебе своїми завданнями. Приходь, коли все зробиш і стане нудно.