Доброго дня, #! Как же хорошо, что мы встретились. У моей подруги скоро день народження, але у мене немає грошей на подарок. Может бути, у тебе є $? Я знаю торговця, який це купить, а я на гроші куплю подарок для подруги.
Долгие тебе лета, #! Ось що я тобі скажу - недалеко проходить ярмарка, і мені позарез потрібні $, щоб вигідно збити їх іноземному купцу. Не виявляєш чи мені любов і не допоможеш це роздобити?
Дорогой #, потрібна твоя допомога. Наш ветхий алтарь вот-вот рухнет, нам необхідно срочно зібрати кошти на його ремонт. Ми збираємо все наше майно і продаємо його купленим, щоб виручити гроші. Не знайдеться чи у тебе $? Один купець говорив мені, що готовий купити це за високу ціну.
Дорогой #, у мене к тобі просьба. Наш купець каже, що якщо зараз закупити $, а через рік продати навпаки, то можна стати вдвоє богаче. Не откажи в просьбе, помоги найти $.
Друг мой, у меня к тебе просьба. Наш командир срочно потребує в $, щоб побудувати лагерь. Помоги ему, а я покрою твои расходы.
Здравствуй, #! Містний купець просить знайти і доставити йому $. Він говорить, що без них його бізнес ризикує обанкротуватися. Він пропонує хороше вознаграждение для успішного виконання завдання. Поможеш мені виконати його задачу?
Здравствуй, #. Моя сестра пообіцяла, що коли зберігся $, то відправиться на будівництво окремого житла для своєї нової сім'ї. Вона хоче порадувати нас і нарешті-поїхати зі своїми дітьми, це очевидно. Умоляю, помоги ускорити це!
Здравствуй, #. Я слышал, ты человек надежный. У мене до тебе справа - мій друг задумав відкрити свою справу, але із-за тупих правил, які не дають торговати несостоятельным і неблагонадежным, йому не хватає $ на продаж. Не сможешь чи йому допомогти?
О, # к нам заглянул! Как раз вовремя. Наші запаси провізії підходять до кінця, а зима близько. Для покупки еди нам потрібні гроші, які ми зазвичай отримуємо від купця, який ищет $. Может, ти зможеш надати нам $? Ми щедро вознаградим тебе за це.
О, #, рад тебе бачити! Знаешь, у нас тут завелись вори. Вони обчистили житло місцевого кузнець. Не сможешь чи ти допомогти бідолаге і вернути йому $? Він щедро віддячить тебе.
О, #, ти тут дуже вовремя! Нищета добивала нашу сім'ю. Мій отець украл із загального сховища $, щоб продати і розбогатеть. Но пропажу помітили, а отца заключили під стражу! Пожалуйста, дай мне $, я отнесу вещи на место и освобожу отца.
О, #. Давно же мы не виделись! Ти дуже вовремя, як і завжди. Де-то в п'яти верстах відсюда ідёт велика будова, і нам дуже потрібні ресурси! Хорошо би встигнути побудувати фортецю і наповнити її до зими, для цього нам дуже потрібно роздобити $. Поможешь з цим?
О, дорогой мій, як раз вовремя. Прошу допомогти тебе з придбанням $. Це необхідно для побудови майстерної, де я буду потім випускати гобелені. Ти поможешь?
О, рад тебе бачити, странник! Мій сусід, бувальний охотник, просить роздобити для нього $. Говорить, що потрібно побудувати будинок, в якому можна жити подовгу в сезон охоти вдали від селення. Якщо допоможеш йому, ми щедро віддячимо тобі.
Ого, #, да ты вовремя! У мене до тебе велика просьба - нашому отряду потрібні ресурси для побудови лагеря. Ми відправляємося в похід через пару днів. Поможешь нам?
Приветствую тебе, странник! У мене є просьба до тебе - моя жінка заболіла, а на ліки мені не хватає грошей. Но лікар погодився міняти ліки на $. Ти не міг би допомогти мені це роздобити? Я буду вічно тобі вдячний за таку милість.
Приветствую тебе, странник. Наш ювелір обіцяє, що будь-який предмет перетвориться на золото. Не знаю, він чи ні, але дай мені $, і я пойду експериментувати. Упевнений, що це обман, і тебе передупреждаю. Ти в деле?
Приветствую, #! За останні п'ять років мою сім'ю вдалося вибити з нищети - мій брат відкрив свою справу, і його лавка користується неплохим запитом! Якщо хочеш, стань нашим постачальником - я впевнений, що у тебе найдеться $ на продаж.
Салют, #! Я тут знайомий розповів, що в сусідньому лісі знайшли клад. Але він показує поділитися видобутком, поки я не верну йому минулого року. Я ему задолжал $. Может, у тебе це найдеться? Я дякую.
Славный ты малый, #! Я слышал, что в соседнем поселении свирепствует чума. А в таких випадках потрібно драпати! Ми збираємося обґрунтовуватися в п'ятнадцяти кілометрах відсюда, і нам потрібні ресурси. Мог би ти допомогти і роздобити для нас $? Це потрібно для обґрунтування на новому місці.
Слышал я, что в соседнем селении сталася пожежа. Бедняки потеряли все свое имущество. Вони дуже потребують в $, щоб відновити свій будинок. Якщо сможешь їм допомогти, вони будуть дуже вдячні.
Ти не бідиш, але наша моя подруга срочно потребує в $. Вона хоче переїхати на нове місце і обосноватися там, але їхати вникуда прометчиво. Упевнений, вона дякує тобі за допомогу.
У мене є к тобі справа, #. Мої сусіди втратили все своє добро в час торнадо. Вони просять допомогти з відновленням господарства. Может быть, у тебе найдеться $?
Е, ти! Так, тебе я і имею в виду. Наш оружейник просит знайти для него $. Він хоче побудувати тренировочный полігон для нашого отряду. Поможешь ему в цьому деле?
Ей, # ! Знаешь, мій старий друг збирається женитися, але йому срочно потрібні $ на приданое для невесты. Він готов подякувати тобі, якщо ти зможеш йому допомогти. Что скажешь?
Эй, #, тут таке діло. Командир просит знайти для нього $. Говорить, що $ потрібні для того, щоб відкупитися від бандитів. Сражаться не хочется, пойдём у них на поводу. Поможешь нам знайти ресурси?
Ей, #. Наш купець дуже потребує в $, щоб побудувати лавку і почати торгівлю. У него не хватает средств, и он ищет, может, у кого-то есть лишние ресурсы. Может, ти сможешь йому допомогти?
Ей, #. Слыхал — накомый богач говорит, его сараи ограбили и похитили оттуда $. Он готов заплатить неплохую суму тому, хто зможе повернути украденное.
Ей, дружок-пирожок, є у мене для тебе одна частина: принеси мені $ і не спитай, зачем мені це потрібно.
Ей, ти! Так, саме ти. Мій брат просить знайти для нього $. Він планує приманити розбійників на брошені речі, а потім з облавою атакувати їх. Будь другому, помоги найти приманку.