#, у мене до тебе прохання. Наш командир терміново потребує $, щоб побудувати табір. Допоможи йому, а я покрию твої витрати.
#, у мене до тебе прохання. Наш купець каже, що якщо зараз закупити $, а через рік продати назад, можна стати вдвічі багатшим. Не відмов у проханні, допоможи знайти $.
Кажуть, що в сусідньому селищі сталася пожежа. Бідняки втратили все своє майно. Вони дуже потребують $, щоб відновити своє майно. Якщо зможеш їм допомогти, вони будуть дуже вдячні.
Доброго дня, #! Як же добре, що ми зустрілися. У моєї подруги скоро день народження, але в мене немає грошей на подарунок. Можливо, у тебе є $? Я знаю торговця, який купить це, а я на гроші куплю подарунок для подруги.
Доброго дня, #! Я чув, що в сусідньому поселенні лютує чума. А в таких випадках потрібно тікати! Ми збираємося влаштуватися за п'ятнадцять кілометрів звідси, і нам потрібні ресурси. Можеш допомогти і роздобути для нас $? Це потрібно для обґрунтування на новому місці.
Довгі тобі літа, #! Ось що я тобі скажу - недалеко проходить ярмарок, і мені конче потрібні $, щоб вигідно збути їх іноземному купцеві. Чи не зробиш мені люб'язність і не допоможеш роздобути це?
Дорогий #, потрібна твоя допомога. Наш старий вівтар ось-ось завалиться, нам необхідно терміново зібрати кошти на його ремонт. Ми збираємо все наше майно і продаємо його купцям, щоб виручити гроші. Чи не знайдеться у тебе $? Один купець говорив мені, що готовий купити це за високу ціну.
Здрастуй, #! Місцевий купець просить знайти і доставити йому $. Він каже, що без них його бізнес ризикує збанкрутувати. Він пропонує хорошу винагороду за успішне виконання завдання. Допоможеш мені виконати його завдання?
Здрастуй, #. Моя сестра обіцяла, що коли збере $, то вирушить на будівництво окремого житла для своєї нової сім'ї. Вона хоче порадувати нас і нарешті з'їхати зі своїми дітьми, це очевидно. Благаю, допоможи прискорити це!
Здрастуй, #. Я чув, ти людина надійна. У мене до тебе справа - мій друг задумав відкрити свою справу, але через тупі правила, які не дають торгувати неспроможним і неблагонадійним, йому не вистачає $ на продаж. Чи не зможеш йому допомогти?
О, #! Якраз вчасно. Наші запаси провізії добігають кінця, а зима близько. Для купівлі їжі нам потрібні гроші, які ми зазвичай отримуємо від купця, який шукає $. Може, ти зможеш надати нам $? Ми щедро винагородимо тебе за це.
О, #, якраз вчасно. Прошу допомогти тобі з придбанням $. Це необхідно для побудови майстерні, де я буду потім випускати гобелени. Ти допоможеш?
О, #, радий тебе бачити! Знаєш, у нас тут завелися злодії. Вони обчистили житло місцевого коваля. Чи не зможеш ти допомогти бідоласі й повернути йому $? Він щедро віддячить тобі.
О, #, ти тут дуже вчасно! Злидні добивали нашу сім'ю. Мій батько вкрав зі спільного сховища $, щоб продати і розбагатіти. Але пропажу помітили, а батька взяли під варту! Будь ласка, дай мені $, я віднесу речі на місце і звільню батька.
О, #. Давно ж ми не бачилися! Ти дуже вчасно, як і завжди. Десь за п'ять верст звідси йде велике будівництво, і нам дуже потрібні ресурси! Добре б встигнути побудувати фортецю і наповнити її до зими, для цього нам дуже потрібно роздобути $. Допоможеш із цим?
О, радий тебе бачити, #! Мій сусід, бувалий мисливець, просить роздобути для нього $. Каже, що треба побудувати будиночок, у якому можна жити довго в сезон полювання далеко від селища. Якщо допоможеш йому, ми щедро віддячимо тобі.
Ого, #, та ти вчасно! У мене до тебе велике прохання - нашому загону потрібні ресурси для побудови табору. Ми вирушаємо в похід через кілька днів. Допоможеш нам?
Вітаю тебе, #! У мене є прохання до тебе - моя дружина захворіла, а на ліки мені не вистачає грошей. Але лікар згоден обміняти ліки на $. Ти не міг би допомогти мені роздобути це? Ми будемо вічно тобі вдячні за таку милість.
Вітаю тебе, #. Наш ювелір обіцяє, що будь-який предмет перетворить на золото. Не знаю, бреше він чи ні, але дай мені $, і я піду експериментувати. Упевнений, що це обман, і тебе попереджаю. Ти в справі?
Вітаю, #! За останні п'ять років моїй родині вдалося вибитися зі злиднів - мій брат відкрив свою справу, і його крамниця має непоганий попит! Якщо хочеш, стань нашим постачальником - я думаю, що в тебе знайдеться $ на продаж.
Салют, #! Мені тут знайомий розповів, що в сусідньому лісі виявив скарб. Але він відмовляється поділитися здобиччю, поки я не поверну йому торішній боржок. Я йому заборгував $. Може, у тебе це знайдеться? Я віддячу.
Ти не повіриш, але моя подруга терміново потребує $. Вона хоче переїхати на нове місце і влаштуватися там, але їхати в нікуди необачно. Упевнений, вона віддячить тобі за допомогу.
У мене є до тебе справа, #. Мої сусіди втратили все своє добро під час торнадо. Вони просять допомогти з відновленням господарства. Можливо, у тебе знайдеться $?
Е, ти! Так, тебе я й маю на увазі. Наш зброяр просить знайти для нього $. Він хоче побудувати тренувальний полігон для нашого загону. Допоможеш йому в цій справі?
Гей, #! Знаєш, мій старий друг збирається одружитися, але йому терміново потрібні $ на придане для нареченої. Він готовий віддячити тобі, якщо ти зможеш йому допомогти. Що скажеш?
Гей, #, тут така справа. Командир просить знайти для нього $. Каже, що $ потрібні для того, щоб відкупитися від бандитів. Битися не хочеться, підемо в них на поводу. Допоможеш нам знайти ресурси?
Гей, #. Місцевий багатій каже, його сараї пограбували і викрали звідти $. Він готовий заплатити непогану суму тому, хто зможе повернути вкрадене.
Гей, #. Наш купець дуже потребує $, щоб побудувати крамницю і почати торгівлю. У нього не вистачає коштів, і він шукає, може, в когось є зайві ресурси. Може, ти зможеш йому допомогти?
Гей, друже-пиріжок, маю для тебе одну справу: принеси мені $ і не питай, навіщо мені це потрібно.
Гей, ти! Так, саме ти. Мій брат просить знайти для нього $. Він планує приманити розбійників на покинуті речі, а потім з облавою атакувати їх. Будь ласка, допоможи знайти приманку.