Що, серйозно? Ти досі не роздобув цінності? Тьху, навіть маленькі дівчатка працюють краще за тебе!
Ось я сподівався на тебе, #, а ти виявився таким непотрібним. Таких як ти я зустрічав на кожному розі.
Ех, #! Уже стільки часу минуло, а ти так і не зміг виконати своє обіцяне завдання. Навіть не соромно?
Ти виглядав умілим професіоналом. А виявився просто боягузливим неробою. Іди, працюй!
Як можна бути настільки нездатним? Я навіть не уявляю, як ти зміг дістатися до цього місця.
Ти просто ганьба, #. Усі чекали, що ти впораєшся, а ти тільки й робиш, що розчаровуєш нас.
Ти виявився навіть гіршим, ніж я очікував. Невже немає жодної надії на тебе?
Ти повний провал, #. Я думав, що ти зможеш впоратися, але помилявся. Просто сміття. Не згоден? Доведи протилежне!
Я розчарований у тобі, #. Ти не виправдав моїх очікувань і показав свою нікчемність. Просто ганьба.
Даремно я на тебе покладався, #. Я втратив час, а ти виявився повним нулем у всьому цьому. Що ж, пробуй далі...