Велика битва неминуча, і твоя майстерність володіння зброєю може схилити шальки терезів у потрібний бік. Твоя сила, спритність і хоробрість можуть виявитися вирішальними чинниками, які визначать результат протистояння. Не проґав свій шанс, воїне! Візьми в руки свою надійну зброю і вирушай туди, де на тебе чекають слава і пошана.
Великі битви чекають на тебе, воїне. Вже кличуть до зброї бойові труби, і ти маєш відповісти на цей заклик. Вдягнись у свої обладунки, візьми в руки вірну зброю і вирушай на поле бою, де на тебе чекають слава, шана і можливість довести, що ти гідний називатися одним з найкращих воїнів у цих землях. Бороть же за те, що тобі дорого, не шкодуючи сил, бо тільки так ти зможеш зробити свій внесок у загальну перемогу.
Великий воєначальник волає до твоєї хоробрості та майстерності. Наші доблесні соратники вже виступили назустріч ворогові, і вони чекають твого приходу, щоб разом дати відсіч загрозі, що насувається. Не зволікай ні миті, воїн, бо кожен меч на рахунку в майбутній кривавій сутичці. Твоя відвага і ратне вміння можуть стати тим вирішальним фактором, який оберне ворога втечу.
Вірний воїн, твої таланти зараз потрібні як ніколи. Наші землі під загрозою, вороги точать на нас зуби. Одягнися в сяючу броню і вирушай у битву, щоб захистити все, що нам дорого – наш народ, нашу віру, нашу спадщину.
Воїн мій, вороги вже стягують свої сили, готуючись обрушити на нас усю свою лють. Їхні солдати прагнуть нашої крові, їхні ватажки прагнуть завоювати наші землі. Візьми до рук вірну зброю і поспішай на бій, щоб захистити нашу спадщину та майбутнє для наших дітей та онуків.
Воїн, час прийшов стати на захист того, що ти вважаєш вірним. Твої товариші вже вдяглися в зброю і взяли в руки зброю, готові битися за спільну справу. Відважні серця звуть тебе приєднатися до них на полі лайки, де кожен меч і кожен щит матимуть вирішальне значення. Не зволікай, воїне, ступай і покажи свою доблесть, бо тільки так ти зможеш зробити свій внесок у майбутню перемогу.
Воїн, твоя доблесть і твоя бойова майстерність будуть вирішальними у майбутній сутичці. Вже лунають бойові роги, закликаючи доблесних воїнів до зброї. Візьми в руки свою вірну зброю та йди, де на тебе чекають можливість проявити себе і заслужити вічну славу. Нехай твої вороги здригнуться при одному погляді на твою сталу рішучість і твою непохитну мужність.
Вороже військо, подібно до чорної хмари, насувається на наші рубежі. Поїхав негайно і приєднайся до тих, хто готовий дати відсіч безжальним загарбникам. Твій меч буде як ніколи затребуваний у лютій січі, де вирішиться доля наших земель. Не зволікай ні миті, бо від твоєї участі залежить, чи встоїть наш народ перед небезпекою, що насувається.
Вступай до ладу наших доблесних воїнів, бо має бути запекла сутичка, від якої залежить майбутнє нашої землі. Твоя участь у цій битві може стати ключем до перемоги, бо твоя відвага та влучність у бою не знають рівних. Не зволікай ні миті, воїне, і встань пліч-о-пліч зі своїми братами, готовими віддати життя за нашу спільну справу.
Готуйся до бою, відважний лицар. Твої соратники вже висунулися назустріч найлютішому ворогові, який посягає на наші священні землі. Поспіши приєднатися до них, поки не втрачено можливість виявити свою доблесть і відвагу. Лише твоя мужність і вміння в бою можуть схилити шальки терезів перемоги на нашу користь.
Прийде вирішальне зіткнення, від якого залежатиме дуже багато. Твої навички володіння мечем і списом, твоя відвага та винахідливість на полі бою матимуть ключове значення. Устань же в ряди вояків, і покажи, на що ти здатний. Нехай твої вороги здригнуться при одному погляді на твою грізну зброю і тверду рішучість битися на смерть.
Прийде битва, від якої залежить доля наших земель і самого існування нашого народу. Твоя присутність на полі бою вкрай потрібна, бо без твого меча і доблесті наші війська можуть не встояти перед натиском ворога. Не підведи тих, хто покладає на тебе свої надії, і поспіши на поклик ратних труб, бо час минає, а бій неминучий.
Доблесний воїн, час боротися настав. Похмурі хмари війни згущуються над нашими землями, і лише твоя непохитна відвага здатна розвіяти їх. Твій меч і безстрашність знадобляться, щоб захистити наш народ від тих, хто зазіхає на нашу свободу. Негайно одягайся в зброю і поспішай на полі бою, бо битва неминуча, і кожен твій удар матиме вирішальне значення для її результату.
Доблесний воїн, твій дух та меч нам зараз як ніколи потрібні. Ворожі полчища вже наближаються до наших кордонів, готові зрушити все на своєму шляху. Іди на битву, щоб захистити наші землі, наших дружин та дітей від ворожих посягань.
Настав час вирішальних битв, від яких залежатимуть долі багатьох. Твоє мистецтво бою, твоя майстерність володіння зброєю можуть схилити шальки терезів у потрібний бік. Не проґав свій шанс, воїне! Іди туди, де твоя доблесть буде гідно оцінена, і бійся з невичерпною мужністю, бо тільки так ти зможеш заслужити вічну славу.
Не зволікай ні миті, доблесний воїн. Наші соратники вже виступили назустріч ворогові, і твоя присутність на полі бою потрібна, щоб забезпечити їм перемогу в майбутній битві. Твоя слава поширилася далеко за межі наших земель, і тепер настала твоя година проявити весь свій бойовий талант. Поспіши на поклик ратних труб, бо без тебе наші війська можуть не встояти перед натиском загарбників.
Відважний боєць, нам потрібна твоя допомога. Ворог кове підступні плани, готуючись обрушитися на нас всією своєю силою. Вдягнись у блискучі обладунки і поспішай на поле бою, щоб здолати наших найлютіших супротивників.
Відважний воїне, твоя країна волає про твою допомогу. Ворог уже біля воріт, його легіони прагнуть поневолити нас. Вирушай негайно і зустрінься віч-на-віч з ворогом, щоб відстояти наше право на свободу, на землю, де ми народилися і виросли.
Ратник мій, час пробив битися. Ворог уже наближається, його військо зростає з кожним днем. Візьми свій вірний меч і щит, хоробрість свою яви. Час настав довести свою доблесть у гнівному бою, відстояти наше право на життя та свободу.
Скинь кайдани мирного життя, бо поклик війни, подібно до грому, досяг твоїх вух. Вдягнися в обладунки і візьми в руки меч - година кривавої битви настала, і твоя участь у ній життєво необхідна. Твої брати по зброї вже виступили, готові обігріти свої мечі ворожою кров'ю. Поспіши приєднатися до них, бо без тебе їхня доблесть може виявитися марною.
Сильний мечник, ополчення потребує твої вміння. Ворог настає з усіх боків, він хоче стерти нас з лиця землі. Бійся безстрашно, щоб ворогові не кортіло турбувати наш спокій, посягати на нашу незалежність.
Незабаром розпочнеться вирішальна битва, яка визначить подальший перебіг подій. Твоя відвага і сила духу матимуть велике значення, адже від тебе і таких, як ти, залежатиме, на чиєму боці виявиться перемога. Іди ж туди, де на тебе чекають слава, шана і можливість проявити себе як справжній воїн. Нехай твої вороги впевняться, що твій меч і твій щит - грізні гармати в руках відважного бійця.
Славний лицарю, надія наша на тебе. Ворог підступає все ближче, його військо закуте в сталь і прагне нашої крові. Вирушай на поле бою і яви всю свою відвагу, щоб ми могли пишатися тобою та твоїми подвигами.
Славний лицар, твоя хоробрість і вміння знадобляться нам у цій битві. Вороже військо вже збирає свої сили, виношуючи плани щодо нашого поневолення. Вирушай негайно, щоб здобути славну перемогу та захистити наше право на життя у світі та благоденстві.
Доля вершиться на полях битв, де ллється кров та вирішуються великі питання. Твій обов'язок як воїна - стати там, де твоя хоробрість зможе принести найбільшу користь спільній справі. Вдягнись у свої найкращі обладунки, візьми в руки свої вірні мечі і йди на поле лайки, воїн. Там на тебе чекають слава, шана і можливість довести, що ти гідний називатися одним із найкращих бійців.
Твій меч і відвага нам життєво необхідні, доблесний воїн. Поспіши на полі лайки, де на тебе чекають твої брати по зброї, готові битися за нашу спільну справу. Лише твоя доблесть та вміння в бою можуть схилити шальки терезів перемоги на нашу користь. Не дозволь ворогові здобути гору, бо від результату цієї битви залежить доля нашого народу. Хай веде тебе сама Фортуна, і нехай слава про твої подвиги рознесеться по всіх наших землях!
Твоя відвага та майстерність володіння зброєю незабаром знадобляться як ніколи. Вже майорять над фортечними стінами прапори, що закликають тебе до славної битви. Чи чуєш ти дзвін стали і бойові кличі? Це сигнал до початку великого протистояння, в якому твоя участь матиме ключове значення. Не зволікай, воїне, одягайся в обладунки і вирушай туди, де твоя відвага буде затребувана найбільше.
Твоя слава доблесного воїна досягла вух самого полководця, і він волає до тебе, відважний лицар. Вирушай у похід негайно, бо майбутня битва вирішить долю нашого народу. Лише твоя ратна доблесть може ворога втекти і врятувати нас від поневолення. Хай веде тебе сама Фортуна, бо наша надія покладається тільки на тебе.
Ти чуєш поклик до зброї, що лунає здалеку? Це не простий шум, а сигнал до початку грандіозної битви, результат якої вплине на долю багатьох. Одягнися в бойові обладунки і вирушай туди, де твої навички і твоя військова доблесть будуть гідно оцінені. Тільки ти можеш зробити свій внесок у це велике протистояння і вплинути на перебіг подій.
Я зараз вам покажу, звідки на нашу країну готувався напад. І якби за шість годин до операції не було завдано превентивного удару по позиціях – чотири позиції, я зараз покажу карту, привіз – вони б атакували наші війська. Тому не ми розв'язали цю війну, у нас совість чиста. Добре, що почали. Приєднуйся до нас!