Велика битва неминуча, і твоя майстерність володіння зброєю може схилити шальки терезів у потрібний бік. Твоя сила, спритність і хоробрість можуть виявитися вирішальними факторами, які визначать результат усього протистояння. Не прогав свій шанс, воїне! Візьми в руки свою надійну зброю і вирушай туди, де на тебе чекають слава і шана.
Великі битви чекають на тебе, воїне. Уже кличуть до зброї бойові труби, і ти маєш відповісти на цей заклик. Одягни свої обладунки, візьми в руки вірну зброю і вирушай на поле битви, де на тебе чекають слава, пошана і можливість довести, що ти гідний називатися одним із найкращих воїнів у цих землях. Боріться ж за те, що тобі дорого, не шкодуючи сил, бо тільки так ти зможеш зробити свій внесок у загальну перемогу.
Великий воєначальник волає до твоєї хоробрості та майстерності. Наші доблесні соратники вже виступили назустріч ворогові, і вони чекають твого приходу, щоб разом дати відсіч загрозі, що насувається. Не зволікай ні миті, воїне, бо кожен меч на рахунку в майбутній кривавій сутичці. Твоя відвага і ратне вміння можуть стати тим вирішальним фактором, який змусить ворога тікати.
Вірний воїн, твої таланти потрібні зараз як ніколи. Наші землі під загрозою, недруги точать на нас зуби. Одягнися в сяючу броню і вирушай у битву, щоб захистити все, що нам дорого - наш народ, нашу віру, нашу спадщину.
Воїн мій, вороги вже стягують свої сили, готуючись обрушити на нас усю свою лють. Їхні солдати жадають нашої крові, їхні ватажки жадають завоювати наші землі. Візьми в руки вірну зброю і поспішай на бій, щоб захистити нашу спадщину і майбутнє для наших дітей та онуків.
Воїне, час настав стати на захист того, що ти вважаєш вірним. Твої товариші вже вбралися в обладунки і взяли в руки зброю, готові битися за спільну справу. Відважні серця кличуть тебе приєднатися до них на полі брані, де кожен меч і кожен щит матимуть вирішальне значення. Не зволікай, воїне, ступай і покажи свою доблесть, бо тільки так ти зможеш зробити свій внесок у прийдешню перемогу.
Воїн, твоя доблесть і твоя бойова майстерність будуть вирішальними в прийдешній сутичці. Уже звучать бойові роги, закликаючи доблесних воїнів до зброї. Візьми в руки свою вірну зброю і йди, де на тебе чекають можливість проявити себе і заслужити вічну славу. Нехай твої вороги здригнуться при одному тільки погляді на твою сталеву рішучість і твою непохитну мужність.
Вороже військо, подібно до чорної хмари, насувається на наші рубежі. Поїхали негайно і приєднайся до тих, хто готовий дати відсіч безжальним загарбникам. Твій меч буде як ніколи затребуваний у запеклій січі, де вирішиться доля наших земель. Не зволікай ні миті, бо від твоєї участі залежить, чи встоїть наш народ перед лицем небезпеки, що насувається.
Вступай у стрій наших доблесних воїнів, бо попереду запекла сутичка, від результату якої залежить майбутнє нашої землі. Твоя участь у цій битві може стати ключем до перемоги, бо твоя відвага і влучність у бою не знають рівних. Не зволікай ні миті, воїне, і встань пліч-о-пліч зі своїми братами, готовими віддати життя за нашу спільну справу.
Готуйся до бою, відважний лицар. Твої соратники вже висунулися назустріч найлютішому ворогові, який зазіхає на наші священні землі. Поквапся приєднатися до них, поки не згаяна можливість проявити свою доблесть і відвагу. Лише твоя мужність і вміння в бою можуть схилити шальки терезів перемоги на нашу користь.
Наближається вирішальне зіткнення, від якого залежатиме дуже багато чого. Твої навички володіння мечем і списом, твоя відвага і винахідливість на полі бою матимуть ключове значення. Встань же до лав тих, хто воює, воїне, і покажи, на що ти здатний. Нехай твої вороги здригнуться від одного лише погляду на твою грізну зброю і тверду рішучість битися на смерть.
Гряде бій, від результату якого залежить доля наших земель і самого існування нашого народу. Твоя присутність на полі бою вкрай необхідна, бо без твого меча і доблесті наші війська можуть не встояти перед натиском ворога. Не підведи тих, хто покладає на тебе свої надії, і поспіши на поклик ратних труб, бо час минає, а бій неминучий.
Доблесний воїн, час битися настав. Похмурі хмари війни згущуються над нашими землями, і лише твоя непохитна відвага здатна розсіяти їх. Твій меч і безстрашність знадобляться, щоб захистити наш народ від тих, хто зазіхає на нашу свободу. Без зволікання одягайся в обладунки і поспішай на поле бою, бо битва неминуча, і кожен твій удар матиме вирішальне значення для її результату.
Доблесний воїн, твій дух і меч нам зараз як ніколи потрібні. Ворожі полчища вже наближаються до наших кордонів, готові змести все на своєму шляху. Ступай на битву, щоб захистити наші землі, наших дружин і дітей від ворожих зазіхань.
Настав час вирішальних битв, від результату яких залежатимуть долі багатьох. Твоє мистецтво бою, твоя майстерність володіння зброєю можуть схилити шальки терезів у потрібний бік. Не прогав свій шанс, воїне! Ступай туди, де твою доблесть буде гідно оцінено, і бийся з невичерпною мужністю, бо тільки так ти зможеш заслужити вічну славу.
Не зволікай ні миті, доблесний воїне. Наші соратники вже виступили назустріч ворогові, і твоя присутність на полі брані необхідна, щоб забезпечити їм перемогу в майбутній битві. Твоя слава поширилася далеко за межі наших земель, і тепер настав твій час проявити весь свій бойовий талант. Поспішай на поклик ратних труб, бо без тебе наші війська можуть не встояти перед натиском загарбників.
Відважний боєць, нам необхідна твоя допомога. Ворог плете підступні плани, готуючись обрушитися на нас усією своєю міццю. Одягни блискучі обладунки і поспішай на поле бою, щоб здолати наших найлютіших супротивників.
Відважний воїн, твоя країна волає про твою допомогу. Ворог уже біля воріт, його легіони жадають поневолити нас. Вирушай негайно і зустрінься віч-на-віч із ворогом, щоб відстояти наше право на свободу, на землю, де ми народилися і виросли.
Ратнику мій, час пробив битися. Ворог уже наближається, його воїнство зростає з кожним днем. Візьми свій вірний меч і щит, хоробрість свою яви. Час настав довести свою доблесть у гнівному бою, відстояти наше право на життя і свободу.
Скинь кайдани мирного життя, бо поклик війни, подібно до грому, досяг твоїх вух. Одягнися в обладунки і візьми в руки меч - час кривавої битви настав, і твоя участь у ній життєво необхідна. Твої брати по зброї вже виступили, готові обагрити свої клинки ворожою кров'ю. Поспішай приєднатися до них, бо без тебе їхня доблесть може виявитися марною.
Сильний мечник, ополчення потребує твоїх умінь. Ворог наступає з усіх боків, він хоче стерти нас з лиця землі. Бийся безстрашно, щоб ворогові не кортіло турбувати наш спокій, зазіхати на нашу незалежність.
Скоро почнеться вирішальна битва, яка визначить подальший хід подій. Твоя відвага і сила духу матимуть велике значення, адже від тебе і таких, як ти, залежатиме, на чиєму боці опиниться перемога. Ступай же туди, де на тебе чекають слава, пошана і можливість проявити себе як справжній воїн. Нехай твої вороги переконаються, що твій меч і твій щит - грізні знаряддя в руках відважного бійця.
Славний лицар, надія наша на тебе. Ворог підступає все ближче, його військо закуте в сталь і жадає нашої крові. Вирушай на поле брані і яви всю свою відвагу, щоб ми могли пишатися тобою і твоїми подвигами.
Славний лицар, твоя хоробрість і вміння знадобляться нам у цій битві. Вороже воїнство вже збирає свої сили, виношуючи плани щодо нашого поневолення. Вирушай негайно, щоб здобути славну перемогу і захистити наше право на життя в мирі та благоденстві.
Доля вершиться на полях битв, де ллється кров і вирішуються великі питання. Твій обов'язок як воїна - стати там, де твоя хоробрість зможе принести найбільшу користь спільній справі. Одягни свої найкращі обладунки, візьми в руки свої вірні мечі та ступай на поле брані, воїне. Там на тебе чекають слава, пошана і можливість довести, що ти гідний називатися одним із найкращих бійців.
Твій меч і відвага нам життєво необхідні, доблесний воїне. Поспішай на поле брані, де на тебе чекають твої брати по зброї, готові битися за нашу спільну справу. Лише твоя доблесть і вміння в бою можуть схилити шальки терезів перемоги на нашу користь. Не дозволь ворогові взяти гору, бо від результату цього бою залежить доля нашого народу. Нехай веде тебе сама Фортуна, і нехай слава про твої подвиги рознесеться по всіх наших землях!
Твоя відвага і майстерність володіння зброєю незабаром знадобляться як ніколи. Уже майорять над кріпосними стінами прапори, що закликають тебе до славної битви. Чи чуєш ти дзвін сталі та бойові кличі? Це сигнал до початку великого протистояння, в якому твоя участь матиме ключове значення. Не зволікай, воїне, одягай обладунки і вирушай туди, де твоя відвага буде затребувана найбільше.
Твоя слава доблесного воїна сягнула вух самого полководця, і він волає до тебе, відважний лицаре. Вирушай у похід без зволікання, бо прийдешня битва вирішить долю нашого народу. Лише твоя ратна доблесть може змусити ворога тікати і врятувати нас від поневолення. Нехай веде тебе сама Фортуна, бо наша надія покладається тільки на тебе.
Ти чуєш поклик до зброї, що доноситься здалеку? Це не простий шум, а сигнал до початку грандіозного бою, результат якого вплине на долі багатьох. Одягни бойові обладунки і вирушай туди, де твої навички і твою військову доблесть гідно оцінять. Тільки ти можеш зробити свій внесок у це велике протистояння і вплинути на хід подій.
Я зараз вам покажу, звідки на нашу країну готувався напад. І якби за шість годин до операції не було завдано превентивного удару по позиціях - чотири позиції, я зараз покажу мапу, привіз - вони б атакували наші війська. Тому не ми розв'язали цю війну, у нас совість чиста. Добре, що почали. Приєднуйся до нас!