Ах, радий бачити тебе, #! Як просувається наша військова справа? Чи вдалося тобі завдати поразки противникам?
Вітаю, #. Як ідуть наші бойові дії? Розкажи мені про свої останні подвиги на полі битви.
О, знову ти, #. Розкажи мені, які твої успіхи в боротьбі з ворогом. Нам потрібно знати, наскільки ми близькі до перемоги.
Здрастуй, #. Є новини з війни? Нам необхідна інформація про силу і позиції ворога.
Привіт, #. Які твої останні результати на полі бою? Нам потрібно знати, як ми стоїмо в цій кривавій сутичці.
Радий бачити тебе, #. Повідом мені, як іде наше протистояння. Ми повинні бути в курсі розвитку подій.
Ти, #, знову тут. Розкажи мені про свої військові успіхи. Ми всі з нетерпінням чекаємо перемоги.
Ах, великий воїн #, які твої новини з полів битв? Розкажи мені про свої бойові подвиги.
Вітаю, #. Як іде наш опір? Наші труди наближають нас до перемоги?
Здрастуй, #. У нас багато роботи на полі битви. Як твої успіхи? Нам потрібно знати, наскільки ми успішні в цій війні.