Чудова робота, #! Твоя відвага і майстерність були неймовірними. Дякую тобі за твою неоціненну допомогу в цій війні.
Ти впорався на всі сто, #! Завдяки твоїй відданості та силі ми здобули важливу перемогу. Ти - справжній герой!
Дякую, #, за твою невтомну боротьбу. Завдяки твоїм зусиллям, ми змогли відбити атаку ворога і зберегти наші землі.
Твоя відданість і відвага неповторні, #. Ми глибоко вдячні за твою рішучість і перемогу в цій кровопролитній війні.
Дякую тобі, #, за твою чудову роботу на полі бою. Твої подвиги і вірність нашим цілям безсумнівно принесли нам успіх.
Від щирого серця дякую тобі, #. Твоя сміливість і лідерські якості допомогли нам стати переможцями в цій суворій битві.
Ти впорався з викликом, #, і ми тепер можемо відпочити в безпеці. Твої дії на полі бою гідні захоплення.
Дякую, #, за твою безстрашність і відданість нашій причині. Твої подвиги не залишаться непоміченими.
Ти заслуговуєш найглибшої подяки, #. Твоя сила і вміння принесли нам перемогу, про яку ми могли тільки мріяти.
Дякую тобі, #, за твою неоціненну допомогу в цій суворій війні. Твоя відданість і відвага принесли нам тріумф і надію на краще майбутнє.