Вітаю тебе, #. Ех, не думав, що зустріну тебе зараз. Тяжкі нині часи. Навколо війна, смерть, вороги та зрадники. Наша країна має вистояти! #, чи не бажаєш приєднатися до нашого війська?
#, а я зараз вам покажу, звідки на нашу країну готувався напад. І якби за шість годин до операції не було завдано превентивного удару по позиціях — чотири позиції, я зараз покажу карту, привіз — вони атакували б наші війська. Тому не ми розв'язали цієї війни, у нас совість чиста. Добре, що розпочали. Приєднуйся до нас!
Ласкаво просимо, #. Ми перебуваємо у важкі часи, коли наш світ охоплений війною і хаосом. Настав момент, коли кожен із нас має обрати, на чиєму боці він стоїть. Чи не бажаєш ти приєднатися до нас і допомогти захистити наші ідеали?
О, ти тут, #. Битви та кров заповнили наші землі, і щодня стає все складніше. Наш загін потребує додаткової підтримки, щоб впоратися з ворогами та повернути мир. Ти готовий вступити до наших лав і стати частиною нашої боротьби?
Вітаю, #. Зараз наш світ охоплений хаосом і небезпекою. Ворожа армія насувається на наші землі, і тільки об'єднання сил може протистояти цій загрозі. Чи не бажаєш ти приєднатися до наших лав і битися за нашу країну?
Ти, #, з'явився у важкі часи. Вороги оточують нас, загрожуючи нашій свободі та безпеці. Наша армія потребує твоєї відваги та рішучості. Розсунь кордони, вступи в бій і допоможи нам захистити нашу батьківщину!
Ах, #, велика битва насувається, і ти можеш стати її частиною. Вороги збираються завоювати наші землі, але наші воїни готові стати на їхньому шляху. Твоя сміливість і вміння в бою можуть стати ключем до перемоги. Чи приєднаєшся ти до нашого війська і допоможеш нам захистити нашу країну?
Вітаю тебе, #. Ми перебуваємо у важкі часи, коли наш світ охоплений війною і хаосом. Настав момент, коли кожен із нас має обрати, на чиєму боці він стоїть. Ти не бажаєш приєднатися до нас і допомогти захистити наші ідеали?
Вітаю тебе, #. Наші землі охоплені війною, і ми потребуємо героя, здатного битися з ворогами. Сили супротивників загрожують нашому миру, і тільки за допомогою твоєї сміливості та майстерності ми зможемо перемогти. Чи приєднаєшся ти до нас і допоможеш відбити атаки ворогів?
Ах, #, ось і ти. Часи темряви настали, і наша країна стоїть перед загрозою поневолення. Наша армія бореться з ворогами, але їм потрібна допомога сміливців, готових битися до останнього подиху. Ти готовий стати на захист нашої батьківщини і битися з ворогами, щоб повернути свободу нашому народу?