Was willst du, Fremder?
An rauen Orten leben harte Menschen und harte Menschen regieren die Welt.
Mein Sohn ist zu nichts fähig und meine Tochter ist eigensinnig. Was sollte ich tun...
Die Eiseninseln müssen von den anderen sechs Königreichen unabhängig sein. Wir sind nicht wie sie.
Vor elf Jahren haben wir einen Aufstand begonnen, der jedoch brutal unterdrückt wurde. In jenen Tagen war Robert noch kein fetter Eber, verdammt noch mal.
Hast du Neuigkeiten über meinen verrückten Bruder Euron? Man sagt, er sei nach einem Sturm im Jademeer verrückt geworden und habe allen die Zunge abgeschnitten. Und dann nannte er sich den Ertrunkenen Gott. Die Götter werden ihn für diese Worte bestrafen.