Wir wurden beauftragt, Grigor Clegan zu bestrafen, # und jetzt schützen wir die Menschen in den Riverlands.
Die Riverlands sind sicher.
Hast du von Grigor Clegane gehört? Ein gefährlicher Mann, ein blutrünstiger Mörder.
Was bringt dich in diese Länder, #?
Das Land des Flusses Land ist leer und schön, aber ich möchte sie nicht besitzen.
Lannisters sind unsere Hauptfeinde, #.
Guten Tag, #. Woher kommst du?
Setzen Sie sich nachts in ein sicheres Lager und versuchen Sie, im Schatten zu bleiben.
Wir gehen nicht hierher, #, aber wir schützen die Zivilbevölkerung. Dieser Krieg hat alle betroffen.
Wir haben gelernt, uns im Laub von Bäumen zu verstecken und sind für Feinde unsichtbar geworden.
In dieser schrecklichen Zeit gibt es niemanden, der die Zivilbevölkerung schützt.
Jetzt ist es unsere Pflicht, diese Länder vor Feinden zu schützen.
Die Nacht ist dunkel und voller Schrecken.
Geh nicht auf die Straße, #. Sie können in diesen dunklen Zeiten sehr gefährlich sein.
Möge der Herr des Lichts dich beschützen!