Die Götter sind gnadenlos. Deshalb sind sie Götter. Mein Vater erzählte mir das, als er mich beten sah.
Ein guter König weiß, wann es Zeit ist, Kraft zu sammeln und wann er seine Feinde vernichten muss.
Die einzige Möglichkeit, die Menschen loyal zu halten, besteht darin, die Menschen dazu zu bringen, Sie mehr zu fürchten als Ihren Feind.
Je mehr Menschen du liebst, desto schwächer wirst du.
Ich liebe meinen Bruder. Ich liebe meinen Geliebten. Die Leute werden sich lustig machen - lassen Sie sie. Sie sind so unbedeutend, dass ich sie nicht einmal bemerke.
Liebe - ist Gift. Süßes Gift, ja, aber es wird dich früher oder später immer noch töten.
In Game of Thrones gewinnst oder stirbst du. Es gibt kein drittes.
Was wäre, wenn ich dir sagen würde, dass der schlimmste Sünder unter uns ist?
Ich dachte, wenn ich etwas so Gutes, so Reines gebären kann, bin ich vielleicht kein solches Monster?
Die Hexe versprach, dass ich drei Kinder haben würde. Sie versprach, dass sie sterben würden.
Haus Lannister hat keine Rivalen.
Glaube und Krone sind die beiden Säulen, die die Welt unterstützen. Wenn einer zusammenbricht, bricht ein anderer als nächstes zusammen. Wir müssen alle notwendigen Maßnahmen ergreifen, um uns gegenseitig zu schützen.
Die Targaryens haben 300 Jahre lang Brüder und Schwestern geheiratet, um ihr Blut rein zu halten. Jaime und ich sind mehr als nur Bruder und Schwester. Wir teilten uns einen Mutterleib. Wir sind zusammen auf diese Welt gekommen, wir müssen zusammen sein.
Macht ist Stärke.
Ich mach was ich will. Ich trinke, weil es mir gefällt, ich habe meinen Mann getötet, weil es mir gefallen hat, als er nicht da war. Ich liebte meinen Bruder, weil ich ihn gern in mir fühlte. Ich habe gelogen, dass ich meinen Bruder nicht geliebt habe, weil ich unseren Sohn gern vor bösen Heuchlern beschützt habe. Ich habe seinen Spatz und all seine Spatzen, all seine Septons und Septen, all seine abscheulichen Soldaten getötet, weil ich es geliebt habe, sie brennen zu sehen. Ich stellte mir gern ihren Schock und Schmerz vor. Kein Gedanke machte mir mehr Freude.