Ich bin eine fromme Person. Ich habe nichts zu befürchten.
Vertraue keinem Unsinn. Ich bin nicht mit weißen Wanderern befreundet.
Einer Legende nach werden Wanderer in den Ländern des ewigen Winters aus Eis geboren. Anderen zufolge werden sie vom König der Nacht erschaffen, der in der Schlucht der Frostfangs weit im Norden lebt.
Sagen Sie Danke, dass Sie aufgenommen wurden, #.
Mein Schloss ist das einzige Versteck hinter der Mauer für Menschen wie Sie.
Warum sollte ich die Mauer verlassen? Ich fühle mich auch hier gut.
Nachts ist es hier gefährlich.
Ich habe 19 Töchter, 19 Frauen und mein eigenes Schloss. Und ich gehorche niemandem.
Es gibt viele interessante Dinge in meinem Haus.
Ich lebe nach dem Prinzip: Ich störe niemanden und niemand stört mich.