Ich bin eine fromme Person. Ich habe nichts zu befürchten.
Tue keinen Unsinn. Ich bin nicht mit weißen Wanderern befreundet.
Einer Legende nach werden Wanderer in den Ländern des ewigen Winters aus Eis geboren. Anderen zufolge werden sie vom König der Nacht erschaffen, der in der Schlucht der Frostfänge weit im Norden lebt.
Sag Danke, dass ich dich aufgenommen habe, #.
Meine Festung ist das einzige Versteck hinter der Mauer für Menschen wie dich.
Warum sollte ich diesen Ort hinter der Mauer verlassen? Ich fühle mich auch hier wohl.
Nachts ist es hier gefährlich.
Ich habe 19 Töchter, 19 Frauen und meine eigene Festung. Und ich gehorche niemandem.
Es gibt viele interessante Dinge in meinem Haus.
Ich lebe nach dem Prinzip: Ich störe niemanden und niemand stört mich.
