Deine Angst zuzugeben ist mutig.
Feuer kann einen Drachen nicht töten.
Ich bin aus Drachenblut und muss stark sein. Du solltest Feuer in meinen Augen sehen, keine Tränen.
Worte sind nur Wind, sogar Worte wie "Liebe" oder "Frieden". Ich vertraue mehr auf Taten.
Du musst kein Held sein. Helden machen dumme Sachen und sterben.
Es scheint mir, dass die Königin, die niemandem vertraut, genauso dumm ist wie die Königin, die allen und allem vertraut.
Jede neue Person, die ich in meinen Dienst nehme, ist ein Risiko, aber wie kann ich die sieben Königreiche ohne Risiko erobern?
Ich respektiere nicht die Tatsache, dass Menschen sich wie Hähne schlagen.
Um zu wissen, musst du sehen.
