Anfangs, als wir eingezogen sind, war dieser Ort von Ratten befallen. Die Speerkämpfer töteten die Bastarde. Jetzt wimmelt es nur so von Speerkämpfern. Manchmal wünschte ich, es wäre umgekehrt.
Eine Axt als Geschenk für einen Wildling? Eine gute Sache.
Warum geben wir ihm nicht auch noch all unsere Äxte und Schwerter? Sie klappern zu viel, aber es ist Fahrzeit. Ohne sie kommen wir schneller ans Ziel – direkt in die Hölle.
Glaubst du, es regnet auch in der Hölle? Vielleicht ist es besser, Craster einen guten Hut zu geben?
Du kannst keine Angst haben, auf dem Schiff zu schwimmen, #. Ertrinken wirst du bestimmt nicht, denn ich bin nicht an Bord.
Ich kenne den Nordwald, da möchte ich nachts nicht alleine drin sein.
Divin sagt, wir sollten lernen, tote Pferde wie weiße Wanderer zu reiten. Wie viel würden sie für an Futter sparen – benötigt ein totes Pferd viel?
Sobald die Kommandanten die toten Pferde zur Arbeit zwingen, sind wir an der Reihe. „Edd –“, werden sie mir sagen, „der Tod ist kein Grund mehr, untätig zu liegen – steh auf, nimm einen Speer und geh nachts auf Wache.“
Ich rieche nur Pferdemist und sogar Suppe. Eins sieht aus wie das andere, wenn man schön schnüffelt.
Wir haben einen Bruder, der im Wein ertrunken ist. Der Swill war so lala, und der Ertrunkene verbesserte ihn nicht.
Ich möchte nicht mit einer Keule getötet werden. Ich habe einen Mann gesehen, der mit einem Schlagstock auf die Stirn geschlagen wurde - die Haut ist ziemlich geplatzt, aber der Kopf ist angeschwollen wie dein Kürbis. Er sah gut aus, aber der Freak starb als Freak.
Hüte dich vor Ratten, #. Sie machen ein monströses Quietschen, wenn man darauf tritt. Als ich klein war, hat mich meine Mutter auch immer angebrüllt.
Die Götter lächelten Wat immer an. Selbst als die Wildlinge ihn von der Schädelbrücke warfen, gelang es ihm, in tiefes Wasser zu springen. Tot natürlich, aber er ist nicht auf die Felsen gefallen.
Sie sagen, dass # genau die Art von Person ist, die es mit einer ganzen Armee aufnehmen kann. #, sie werden alle gleich gezählt sein - ein großer Jäger zum Zählen.