Am Anfang, als wir einzogen, war das Haus von Ratten befallen. Die Speerträger töteten die Bastarde. Jetzt wimmelt es von Speerkämpfern. Manchmal wünschte ich, es wäre andersherum.
Eine Axt als Geschenk für einen Wildling? Eine gute Sache.
Warum geben wir ihm nicht alle unsere Äxte und Schwerter dazu? Sie klappern zu sehr, aber es ist Fahrtzeit. Ohne sie sind wir schneller am Ziel - direkt in der Hölle.
Meinst du, in der Hölle regnet es auch? Vielleicht ist es besser, Craster einen guten Hut zu geben?
Du darfst keine Angst haben, auf dem Schiff zu schwimmen, #. Er wird bestimmt nicht ertrinken, weil ich nicht an Bord bin.
Ich kenne den nördlichen Wald, ich würde nachts nicht allein dort sein wollen.
Divin sagt, wir sollten lernen, auf toten Pferden zu reiten wie die weißen Wanderer. Wie viel würden sie für eine Fütterung sparen - werden viele tote Pferde benötigt?
Sobald die Kommandanten die toten Pferde zur Arbeit zwingen, werden wir an der Reihe sein. "Edd", werden sie mir sagen, "der Tod ist kein Grund mehr, untätig zu sein - steh auf, nimm einen Speer und geh nachts auf Wache."
Ich rieche nur Pferdescheiße, und sogar Suppe. Das eine sieht aus wie das andere, wenn man schön daran schnuppert.
Wir haben einen Bruder, der in Wein ertrunken ist. Das Gesöff war lausig, und der Ertrunkene hat es nicht besser gemacht.
Ich würde nicht mit einem Knüppel erschlagen werden wollen. Ich habe einen Mann gesehen, der mit einem Schlagstock auf die Stirn geschlagen wurde - die Haut platzte ein wenig auf, aber der Kopf schwoll an wie ein Kürbis. Er sah gut aus, aber der Freak starb als Freak.
Hüte dich vor Ratten, #. Sie machen ein monströses Gequietsche, wenn man auf sie tritt. Meine Mutter hat mich auch immer angequietscht, als ich ein Junge war.
Die Götter haben Wat immer zugelächelt. Selbst als die Wildlinge ihn von der Schädelbrücke warfen, schaffte er es, ins tiefe Wasser zu platschen. Natürlich tot, aber er ist nicht auf die Felsen gefallen.
Man sagt, dass er genau die Art von Person ist, die es mit einer ganzen Armee aufnehmen kann. # sie werden alle gleich gezählt werden - ein großer Jäger zum Grafen.