Ich erwarte kein sofortiges Vertrauen, #.
Nach meiner Erfahrung ist der direkte Weg zum Herzen einer Frau ein Geschenk. Ein unschätzbares Geschenk. Und ich weiß, wie ich diese Geschenke bekomme.
Ich gebe der Welt, was sonst niemand könnte. Gerechtigkeit.
Die letzten Tage kommen, in denen die Welt zerschlagen und neu gemacht wird und ein neuer Gott aus den Gräbern und Gräbern geboren wird.
Die Liebe der Menschen ist eine seltsame Sache. Wenn Sie mich verraten, werden sie sich freuen, Ihren abgetrennten Kopf auf dem Gipfel zu sehen. Und morgen - meins. Sie lieben abgetrennte Köpfe.
Ich bin der einzige in meiner Familie, der sich in der Politik gut auskennt und keine wissentlich verlorenen Kriege auslöst.
Ich habe ein Ziel - mit der Königin zu schlafen. Wir werden uns wiedersehen und ich werde dir sagen, wie sie im Bett liegt.
Ich habe das gesamte Jademeer von Asshai nach Valyria geschwommen. Einmal war ich im dampfenden Meer. Alte Geschichten lügen. Das Meer ist sicher für Schiffe, obwohl es voller seltsamer Kreaturen ist.
Kein Mann ist dümmer als mein Bruder Victarion.
Wir segeln nach Süden. Kampf. Rauben. Für Drachen.
Aus irgendeinem Grund haben alle meine "Freunde" vergessen, dass Robert dank mir gewonnen hat. Wenn die Eiseninseln nicht auf seiner Seite gestanden hätten, hätten die Lannisters ihn ohne große Schwierigkeiten zerschlagen.
Wie ich meinen Bruder Balon töten will. Dieser alte Mann ist völlig verrückt, wenn er jemals einen hatte, was ich bezweifle. Er hat Politik nie verstanden und führt die Eiseninseln wie vor elf Jahren wieder in den Abgrund.