Was willst du, Fremder?
Einige Verträge sind in Tinte und einige in Blut geschrieben.
Beurteilen Sie Menschen nicht nach ihrem Aussehen.
Vielleicht möchten Sie handeln? Ich habe viele Edelsteine, Ringe und Gewürze für Sie.
Sag Hallo zu Varis, #.
Informationen sind wertvoller als Geld, #.
Ich bin in Armut aufgewachsen und jetzt einer der reichsten und einflussreichsten Menschen der Welt.
Der Prinz von Pentos regiert, regiert aber nicht.
Nicht alles auf der Welt wird aus Profitgründen getan. Sogar dicke alte Leute wie ich haben Freunde und Schulden, zu deren Bezahlung Sie verpflichtet sind.
Sie Westeros sind alle gleich. Sie sticken ein Tier auf ein Stück Seide, und jetzt sind Sie alle Löwen, Adler und Drachen.
Was ist unsere Welt, wenn nicht ein einziges großartiges Web? Wenn Sie einen Thread berühren, reagiert er auf alle anderen.
Der Drache bleibt ein Drache, rot oder schwarz.
Ich liebe Hosting.