!RANDOM
Möchtest du ein Abenteuer erleben, #? Unsere Welt ist voller Abenteuer, weit und voller verschiedener Gefahren ... also lassen Sie sich zuerst von der Person beraten!
Ausgezeichnet! Die Person hat mehrere Geschenke für Sie.
Sie finden dieses Buch besonders nützlich. Öffne es und schau hinein!
Das Scharlachrote Buch ist dein Questjournal. Jeder kann Ihnen große und kleine Aufgaben geben. Und natürlich werden sie Sie für Ihre Hilfe belohnen!
Jetzt müssen Sie lernen, wie Sie die Karte verwenden. Immerhin ist dies eine wirklich große Welt, und jeder anständige Abenteurer sollte wissen, wie man die Karte benutzt.
König Robert ist tot. Joffrey sitzt auf dem Eisenthron, die Brüder Stannis und Renly des Königs haben den Thron bestiegen, und der Norden und die Eiseninseln sind dabei, ihre Unabhängigkeit zu erklären. Und auf der anderen Seite des Meeres versammelt Daenerys Targaryen eine Armee. Es liegt an Ihnen zu wählen. Abhängig von Ihren Handlungen betrachten sie Sie als Freund oder Feind.
Die Reputationsskala zeigt die Haltung der Menschen zu Ihnen. Sie sollten damit vertraut sein, #.
Was kommt als nächstes? Oh ja. Das Fraktionsmenü kann Ihnen mehr über alle Völker erzählen ... ihre Freunde, Feinde und Einflussbereiche.
Natürlich gibt es in unserer Welt viel zu tun. Lannisters, Targaryens, Baratheons, Starks, Tyrells - das sind alles nur Speichen in einem Rad. Jetzt ist einer oben, dann noch einer, und das Rad rollt und zerquetscht die auf dem Boden.
Hmm ... Oh, Mann fast vergessen! Nehmen Sie diese alten Dolche mit. Ich denke, du wirst sie mehr brauchen als mich.
Der Mann hofft, dass er dir alles erzählt hat, und jetzt muss ich gehen. Haben Sie einen guten Tag, #!