Ich gab jahrelang vor, die Armen und Benachteiligten zu lieben. Sie taten mir leid, aber ich habe sie nie geliebt.
Sich König zu nennen bedeutet nicht, einer zu werden.
Es ist viel rentabler, die Liebe der Menschen zu gewinnen, als sie einzuschüchtern.
Manchmal ist Grausamkeit der Preis für Größe.
Du kannst eine Sache fühlen, aber du musst eine andere sagen.
Meine Familie ist für mich vor allem wichtig.
Die Lannister halten die Tyrells für dumm in ihrer Intrige. Sie liegen falsch, #.
Ich neige dazu, mich in Menschen hineinzuversetzen und mit ihnen zu sympathisieren, aber die Etikette erlaubt mir nicht immer, dies zu tun.
