Es gibt nur eine Hölle, und wir leben darin.
Wir alle treffen Entscheidungen. Männer und Frauen, Kinder und alte Menschen, Herren und Bauern. Jeder hat die gleiche Wahl. Wir wählen Licht oder Dunkelheit. Wir wählen gut oder böse.
Der Herrscher sollte die Attribute der Macht nicht ablehnen, da die Macht selbst weitgehend von diesen Attributen herrührt.
In einem echten Krieg gewinnt neun Mal von zehn derjenige mit der größten Stärke.
Es gibt nur einen Kampf - zwischen Leben und Tod.
Schatten leben nicht in der Dunkelheit. Sie sind Diener des Lichts, Kinder des Feuers. Und je heller die Flamme, desto dunkler sind sie!
Schlaf ist ein kleiner Tod, Träume sind das Flüstern des Anderen, das uns alle in seine ewige Nacht ziehen wird.
Sie sollten Angst vor Auslassungen haben, keine Worte.
Wenn die Hälfte der Zwiebel von Fäulnis geschwärzt ist, sagen wir, dass die Zwiebel faul ist. Eine Person ist entweder gut oder schlecht.
Wenn eine Person, die tausend Kühe hat, Gott eine gibt, ist das nichts. Aber wenn jemand seine einzige Kuh spendet ...