Menschen sind selten so, wie sie scheinen. Du siehst so bösartig aus, dass ich mir sicher bin, dass du an nichts schuld bist.
Wir kämpfen alle im selben Kampf, aber die Götter erlauben uns, unsere Waffen zu wählen.
An dem Tag, an dem ich Angst vor einem wütenden Zwerg habe, werde ich mich in einem Fass Rotwein ertränken.
Ein alter Septon sagte, dass ich ein lebender Beweis für die Güte der Götter bin. Weißt du, warum, #?
Wenn die Götter grausam wären, würden sie mich zum ältesten Sohn und Doran zum jüngsten machen. Im Gegensatz zu ihm bin ich blutrünstig.
