Ich esse von Tellern mit Rosenbranding, ich schlafe auf mit Rosen bestickten Blättern. Eine goldene Rose sogar auf meinem Nachttopf, als würde sie besser riechen.
"Aufgewachsen werden wir stärker!" Ist das traurigste Motto aller Häuser.
Sie nannten mich die Königin der Dornen, und das aus gutem Grund.
Die Welt ist voller schrecklicher Dinge, aber sie sind wie Kuchengerichte neben dem Tod.
Habe ich schlimmere Leute getroffen als dich? Es ist schwer, sich mit dem Alter zu erinnern. Aber wahre Gemeinheit wird im Laufe der Jahre nicht vergessen.
Sobald die Kuh gemolken wurde, kann die Sahne nicht mehr in das Euter zurückgeführt werden.
Die Menschen sehnten sich nach mehr als nur Essen. Wenn es nicht zur Verfügung gestellt wird, werden sie es selbst finden, was uns möglicherweise auseinander reißen wird.
Was nützt die Vereinigung der Kastrierten mit den Veralteten?
Es ist eine große Seltenheit - ein Mann, der seinem Ruf gerecht wird.
Ich konnte nie verstehen, warum es Eunuchen gibt. Was passiert, wenn du einen Mann nimmst und alles Nützliche abschneiden?
Alle Männer sind in Wahrheit Dummköpfe, aber Spaßvögel sind lustiger als diejenigen, die Kronen tragen.
Was nützt das Wort "exorbitant", wenn es nicht für eine königliche Hochzeit gilt?
