Wenn jeder für die Handlungen aller entfernten Verwandten verantwortlich wäre, Vater #, dann wäre niemand mehr am Leben.
Liebe ist nicht immer weise. Es kann uns zum Wahnsinn treiben, und dennoch folgen wir unserem Herzen, wohin es uns führt.
Joffrey befahl, meinen Vater zu töten. Er wird dafür bezahlen. Ich versammle bereits eine Armee, und bald werden wir nach Süden marschieren.
Ich möchte nicht auf einem eisernen Thron sitzen. Ich möchte nur meinen Vater rächen und die Unabhängigkeit des Nordens verteidigen.
Das Eisengeborene hat uns betrogen. Mein Vater hat so viel für Theon getan und ihn wie einen Sohn erzogen. Dankbarkeit ist den Menschen jedoch nicht bekannt.
Ich bin damit beschäftigt, über einen offensiven Plan nachzudenken.
Der Winter kommt, #.
