In die Hitze des Königs!
Ich kann gut töten.
Eine Person, die nichts sieht, weiß nicht, wie sie ihre Augen benutzen soll.
Die Götter schufen, wenn sie existieren, Schafe, damit die Wölfe Lamm essen und die Schwachen von den Starken herumgeschubst werden konnten.
Das Land handelt von Felsen, Bäumen und Flüssen. Brauchen Steine ​​Schutz?
Ich liebe Hunde mehr als Ritter. Der Hund wird sein Leben für dich geben und dich niemals anlügen. Und schaut direkt in die Augen.
Hass stärkt einen Menschen nicht schlimmer als alles andere.
Wenn Sie einen Frosch mit Streifen bemalen, wird er dadurch nicht zum Tiger.
Was denkst du, wofür sind sie, Ritter? Abzeichen von Damen erhalten und in goldener Rüstung angeben? Die Aufgabe der Ritter ist es, zu töten.
Wenn Sie sich nicht schützen können, sterben Sie und gehen Sie denen aus dem Weg, die es können. Diese Welt wird von starken Händen und scharfem Stahl beherrscht - traue keinem, der dir etwas anderes sagt.