Wenn der Schnee fällt und die weißen Winde wehen, stirbt der einsame Wolf, aber das Rudel lebt weiter.
Höflichkeit ist die Rüstung einer Dame.
Ich mag Joffrey nicht.
Eine wahre Frau wird es sich nicht erlauben, auf das Aussehen einer Person zu achten, egal wie hässlich sie auch sein mag.
Liebe sichert die Loyalität der Menschen zuverlässiger als Angst.
Mitleid tötet das Verlangen.
Es ist schade, dass Sie an diesem Tag nicht zurückgehen und vor sich hin schreien können: "Hör auf, du Dummkopf!"
Das Mutigste, was wir jetzt tun können, ist, uns der Wahrheit zu stellen.
