Gute Taten spülen schlechte nicht weg. Und die schlechten sind die guten.
Könige haben keine Freunde, nur Untertanen und Feinde.
In einem echten Krieg gewinnt neun Mal von zehn derjenige mit der größten Stärke.
Ein Opfer ist niemals einfach, # - sonst ist es kein Opfer.
Der Eisenthron gehört mir. Zu Recht. Und jeder, der dies leugnet, ist mein Feind.
Jeder hat eine große oder kleine Schuld.
Du nennst mich einen königlichen Titel, aber wo ist mein Königreich? Drachenstein und ein paar Felsen im schmalen Meer, das ist alles.
Ich bin ein König. Ob ich es will oder nicht. Ich habe eine Schuld gegenüber meiner Tochter. Vor dem Königreich. Sogar vor Robert. Er liebte mich sehr wenig, ich weiß, aber er war mein Bruder.
Wir wählen unser Schicksal nicht.
Dämonen von Schnee, Eis und Kälte. Ein alter Feind. Der einzige Feind, der zählt.
Ich habe nie nach dieser Krone gefragt. Gold ist kalt und schwer auf meinem Kopf, aber solange ich König bin, habe ich eine Pflicht.
