Nur ein Narr schmälert sich - schließlich ist die Welt voller Menschen, die bereit sind, dies für ihn zu tun.
Gnade. Verfluchte Falle. Wenn Sie über die Grenze gehen, werden sie sagen, dass Sie schwach sind. Wenn Sie versagen, werden sie als Monster denunziert.
Das Meer liegt mir im Blut.
Mein Vater hält mich für schwach und feige. Ich werde alles tun, um ihn zu überzeugen.
Es ist besser, als grausam als schwach angesehen zu werden.
Mein Lord Vater sagte mir, dass harte Menschen an rauen Orten aufwachsen und harte Menschen die Welt regieren.
Ein Eber hat Reißzähne, ein Bär Krallen, aber nichts ist gefährlicher als eine graue Gänsefeder.
Ich bin ein wahrer Eisengeborener.