Jaime und ich unterscheiden uns in gewisser Weise. Er ist mutig und ich bin hübsch.
Der Herr des Lichts möchte, dass Feinde verbrannt werden, der Ertrunkene Gott möchte ertrinken. Warum sind alle Götter so grausam?
Sie sagen, es sei gut, Menschen zu überraschen. sie wissen nie, was sie dann lernen können.
Wenn du einem Hund eine Krone aufgesetzt hast, kannst du ihn nicht mehr an eine Kette hängen.
Der Geist schärft sich aus Büchern wie ein Schwert.
Indem du jemandem die Zunge herausreißen, beweist du nicht, dass er ein Lügner ist, sondern machen nur deutlich, dass du Angst vor seinen Worten hast.
Wenn eine Person ein Ziel auf ihre Brust zeichnet, muss sie damit rechnen, dass früher oder später jemand einen Pfeil auf sie schießt.
Lasse die Leute einfach bemerken, dass Worte dich verletzen und dich niemals lächerlich werden. Und wenn dir ein Spitzname aufgefallen ist, nimm ihn und mache ihn zu deinem eigenen Namen. Dann können sie dich nicht mehr verletzen.
Toast. An die glorreichen Nachkommen von Haus Lannister: den Zwerg, den Krüppel und die Mutter des Verrückten.
Wenn eine Person eine Mauer baut, muss die andere sofort wissen, was sich auf der anderen Seite befindet.
Lass mich dir einen Rat geben, Bastard. Vergiss niemals, wer du bist - andere werden es nicht vergessen. Trage es wie eine Rüstung und dann können sie dich nicht verletzen.
Menschen ziehen es oft vor, die grausame Wahrheit zu leugnen, als sich ihr zu stellen.
Ich mag ein Zwerg sein, aber ich habe keine Angst, Feinden ins Gesicht zu sehen.
Das ist meine Aufgabe: zu trinken und alles zu wissen.
Ich bin eine ständige Enttäuschung für meinen Vater, habe mich aber damit abgefunden.
