Leo sollte sich nicht für die Meinung der Schafe interessieren.
Gib dem Feind Gold, und er wird nur zurückkehren, um mehr zu nehmen.
Menschen beschuldigen Dämonen immer dann, wenn ihre großen Pläne scheitern.
Normalerweise wird "Ich bin der König" von denen erklärt, die nicht der König sind.
Ein würdiger Mensch wird alles tun, um seine Familie zu stärken.
Der weise König versteht, was er weiß und was er nicht weiß.
Wenn die Soldaten nicht diszipliniert sind, liegt die Schuld bei ihrem Kommandanten.
Ein Zuhause, für das die Familie an erster Stelle steht, wird immer diejenigen überzeugen, die sich den Launen und Launen von Söhnen und Töchtern hingeben.
Wissen Sie, was Vermächtnis ist? Dies geben Sie an Ihre Kinder und an die Kinder Ihrer Kinder weiter. Dies ist, was von dir übrig bleibt, wenn du stirbst.
Sie brauchen keine formellen Allianzen mit denen, denen Sie vertrauen.
Niemand ist frei. Nur Kinder und Narren denken anders.
Kein Schwert kann als stark bezeichnet werden, bis es temperiert ist.
Wir werden alle sterben und im Boden verrotten. Aber unser Name wird weiterleben. Es wird für Jahrhunderte bleiben. Nicht deine persönliche Ehre und dein Ruhm, sondern die Ehre deiner Familie.
Einige Schlachten werden von Schwertern und Speeren gewonnen, andere von Federn und Krähen.
In einem Krieg ist alles von dem Moment an entschieden, in dem eine der Armeen fliegt. Lassen Sie diese Armee nicht weniger zahlreich sein als vor einem Moment, lassen Sie sie noch bewaffnet und in Rüstung gekleidet sein - derjenige, der lief, wird sich nicht mehr umdrehen, um die Schlacht anzunehmen.
Merken #. Lannisters bezahlen immer ihre Schulden.