Was willst du, Fremder?
Macht ist dort, wo der universelle Glaube sie platziert. Es ist ein Trick, ein Schatten an der Wand. Und manchmal wirft eine sehr kleine Person einen sehr großen Schatten.
Macht besitzt derjenige, der andere davon überzeugt.
Einige Türen schließen sich für immer, während andere an den unerwartetsten Stellen geöffnet werden.
Schönheit ist eine subjektive Sache.
Wenn Männer mit Schwertern alles regieren, warum tun wir dann so, als ob die Macht den Königen gehört?
Die Starken unterdrücken immer die Schwachen, denn so werden sie stark.
Könige ändern sich. Und ich diene immer noch dem Staat und tue alles im Namen seines Guten.
Ich wähle meine Verbündeten sorgfältig aus. Aber ich wähle Feinde noch sorgfältiger aus.
Jeder Dummkopf kann das Glück haben, von Geburt an Macht zu erlangen, aber es ist keine leichte Aufgabe, selbst dazu zu gelangen.
Er hätte dieses Land niedergebrannt, um über die Asche herrschen zu können.
Ich hasse Schattenwerfer sehr.
Der Inhalt der E-Mails anderer Personen ist viel wertvoller als der Inhalt der Brieftaschen anderer Personen.
Information ist der Schlüssel zu allem. Sie müssen die Stärken Ihrer Feinde lernen und verstehen, welcher Ihrer Freunde überhaupt nicht Ihr Freund ist.
Es war nicht der Wein oder der Eber, der Robert getötet hat. Der Wein trübte die Reaktion, der Eber riss den Magen auf, aber die Barmherzigkeit tötete den König.
In einem Raum sitzen drei große Leute: der König, der Priester und der Reiche. Zwischen ihnen ist ein Söldner, ein Mann von geringer Geburt und ein kleiner Verstand. Und jeder der großen Leute befiehlt ihm, die anderen beiden zu töten. "Töte sie", sagt der König, "denn ich bin dein rechtmäßiger Herrscher." "Töte sie", sagt der Priester, "denn ich befehle dir, dies im Namen der Götter zu tun." "Töte sie", sagt der Reiche, "und all dieses Gold wird dir gehören." Sag mir - wer von ihnen wird leben und wer wird sterben?
