Du weißt nichts, #.
Wir werden umkommen, dann werden wir umkommen. Aber zuerst werden wir leben.
Alle Menschen sterben und alle Lebewesen, ob sie schwimmen, fliegen oder rennen.
Wenn du niemanden tötest, aber tötest, macht ihn das nicht weniger tot.
Wille ist eine gefährliche Sache, aber mit der Zeit gewöhnt man sich an seinen Geschmack.
Die Götter schufen das Land für alle Menschen, aber dann kamen die Könige mit Kronen und Stahlschwertern und forderten es für sich.
Der Dieb muss mutig, klug und geschickt sein, und der Anbeter weiß nur, wie man sich verbeugt.
Entweder eine Frau oder ein Messer - beides kann ein Mann nicht haben.
Der Mensch kann die Erde nicht besitzen, so wie er weder das Meer noch den Himmel besitzen kann.
Jon Schnee nichts.
