Ти намагаєшся почати бійку?
Це привід для бійки, чи мені здалося?
Відвали, брудний слимаче!
Я засмажу тебе, як шматок м'яса!
Що ти хочеш від мене?
Я з твоїх кишок зроблю пояс!
Чого ти витріщаєшся, вилупку?
Я насаджу твою голову на спис, черв'яку!
Я розтрощу тебе як смердючу свиню!
Схоже, настав час для бійки!
Ніхто не виживав після бійки зі мною!
Ви бажаєте бійки, брудні черв'яки?
Я проткну тебе наскрізь!
Хочеш бійки?
Гидка падаль кинула мені виклик?
Хочеш бійки, виродку?
Хочеш бій, слимаче?
Чого ти вартий тут! Ану відвали!