Ne istiyorsun yabancı?
Sadece kim olduğumuzu tanıyarak istediğimizi elde ederiz.
Cehalet çoğu zaman öldürür.
Bilgi güçtür.
Burada hepimiz yalancıyız.
Her iyi yalan bir doğruluk payı içermelidir.
Dünyada adalet diye bir şey yok. Biz de kendi kendimize yaparız.
Sıkı bir cüzdanı olan bir kişiye her şeye izin verilir.
Kaos bir çukur değildir. Kaos bir merdivendir. Başarısız tırmanış için asla deneyin ve birçok tekrar denemek olsun. Düşme onları kırar. Ve bazılarına tırmanma şansı verilir. Reddediyorlar, aleme, tanrılara ya da aşka sarılıyorlar. Yanılsamalar. Sadece merdiven gerçektir. Tek çare ise yükselmek.
Bu kuruluş da bir benzeri yoktur. Burada herhangi bir iştah tatmin olur. Biz onları icat edene kadar doğada olmayan arzular.