İlk başta, buraya ilk taşındığımızda, burası farelerle doluydu. Mızrakçılar piçleri öldürdü. Şimdi mızrakçılarla iç içedir. Bazen keşke tam tersi olsaydı diyorum.
Yabanıllara hediye olarak balta mı? İyi bir şey.
Neden ona bütün baltalarımızı ve kılıçlarımızı vermiyoruz? Çok fazla çıngırak yapıyorlar, ama sürüş zamanı. Onlar olmadan, oraya daha hızlı gideceğiz - doğruca cehenneme.
Sence cehennemde de mi yağmur yağıyor? Belki Craster'a iyi bir şapka vermek daha iyidir?
Gemide yüzmekten korkamazsın, #. Kesinlikle boğulmayacak, çünkü ben gemide değilim.
Kuzey Ormanı'nı biliyorum, geceleri yalnız kalmak istemem.
Divin, beyaz yürüyüşçüler gibi ölü atlara binmeyi öğrenmemiz gerektiğini söylüyor. Bir yem için ne kadar biriktirirlerdi - çok fazla ölü ata ihtiyaç var mı?
Komutanlar ölü atları çalışmaya zorlar zorlamaz sıra bize gelecek. "Edd -" bana diyecekler ki, "ölüm artık boş yere yatmak için bir sebep değil - kalk, mızrak al ve geceleri nöbet tut."
Sadece kokuyorum.