İnsanlar her zaman gerçeği talep eder, ancak nadiren zevklerine uyar.
Bir insanın gülümsemesi nedir, ruh da öyle.
Garip bir his: birini ilk kez doğramak ve sadece et, kan ve kemik çuvalı olduğumuzu bulmak.
Çok fazla yemin var. Yemin et ne yapacaksın. Kral korumak, itaat Kral, itaat baban, masumları koru, zayıfları korur. Ya baban kralı hor görürse? Ya kral masumları öldürürse? Çok fazla taahhüt var. Ne yaparsan yap, yeminini bozacaksın.
Lannisterlar her zaman borçlarını öderler.
Hırslı olanlardan daha dürüst düşmanlara sahip olmak daha iyidir.
İnce bir gülümsemeden, muhatap istediği her şeyi çıkarabilir.
Sadece bir aptal boş tehditler savurabilir.