Yıllardır fakirleri, mahrum olanları seviyormuş gibi davrandım. Onlara acıdım ama hiç sevmedim.
Kendine kral demek, o olmak anlamına gelmez.
Halkın sevgisini kazanmak, onu korkutmaktan çok daha karlıdır.
Bazen zulüm büyüklük için bir bedeldir.
Bir şeyi hissedebilirsin ama başka bir şey söylemelisin.
Ailem benim için her şeyden önce gelir.
Lannisterlar Tyrell'lerin entrikalarda aptal olduklarını düşünüyorlar. Yanılıyorlar #.
İnsanlarla empati kurmaya ve onlara sempati duymaya eğilimliyim, ancak görgü kuralları her zaman bunu yapmanıza izin vermez.