Eğer herkes tüm uzak akrabaların eylemlerinden sorumlu olsaydı, efendim #, o zaman hayatta kimse kalmayacaktı.
Aşk her zaman akıllıca değildir. Bizi delirtebilir, ama bizi nereye götürürse götürsün kalbimizi takip ederiz.
Joffrey babamı öldürmesini emretti. O bunu ödeyecek. Zaten bir ordu kuruyorum ve yakında güneye yürüyeceğiz.
Demir Taht'ta oturmak istemiyorum; Sadece babamın intikamını almak ve Kuzey'in bağımsızlığını savunmak istiyorum.
Ironborn bize ihanet etti. Babam Theon için çok şey yaptı, onu bir oğul gibi büyüttü. Ancak, insanlar minnettarlığı bilmiyorlar.
Saldırgan bir plan düşünmekle meşgulüm.
Kış Kapıda, #Var.