Jaime ve ben bazı yönlerden farklıyız. O cesur ve ben güzelim.
Işığın Efendisi düşmanların yakılmasını istiyor, Boğulan Tanrı boğulmak istiyor. Neden bütün tanrılar bu kadar zalim hayvanlardır?
İnsanları şaşırtmanın iyi olduğunu söylüyorlar. O zaman ne öğrenebileceğini asla bilemezsin.
Bir köpeğe taç taktıktan sonra onu zincire takamazsın.
Akıl kitaplardan kılıç gibi keskinleşir.
Bir kişinin dilini sökerek, onun yalancı olduğunu kanıtlamayacaksınız, ancak yalnızca sözlerinden korktuğunuzu açıkça belirteceksiniz.
Bir kişi göğsüne bir hedef çizdiğinde, er ya da geç birisinin ona bir ok atmasını beklemelidir.
İnsanların kelimelerin seni incittiğini fark etmesine izin ver ve asla alay etmekten kurtulamayacaksın. Ve eğer size bir takma ad takılmışsa, onu alın ve kendi adınızı yapın. O zaman artık sana zarar veremezler.
Kadeh. House Lannister'ın görkemli yavrularına: bir cüce, bir sakat ve bir delinin annesi.
Bir kişi bir duvar inşa ettiğinde, diğerinin hemen ne olduğunu bilmesi gerekir