Du bist ein tapferer Krieger, #.
Bist du ein Dschungelkämpfer, #?
Eines Tages wird das Dschungelimperium wiedergeboren.
Die Zeit ist gekommen. Unser Reich wird bald wieder auferstehen!
Die Nordkorsaren werden bald niedergeschlagen.
Weder die Harpyie noch der Rat der Dreizehn werden diese Länder jemals übernehmen.
Die Bäume im Dschungel wachsen hoch und stark, ebenso wie die Menschen, die sie bewohnen.
Unsere Dschungelkrieger sind stärker als jeder Bösewicht des Nordens.
Diese Harpyienanbeter stehlen weiterhin unser Volk!
Die Harpyien überfallen zu oft, fällen unsere Bäume und stehlen unsere Leute!
Wirst du unserem Imperium helfen, wieder aufzusteigen, #?
Ich bin froh, dass Sie unseren Hass auf Piraten aus dem Norden teilen, #!
Die Pyramiden des alten Reiches sind mächtig und uralt, aber viele von ihnen sind uns längst verloren gegangen.
Viele der Schätze unseres gefallenen Reiches sind jetzt im Dschungel verloren.
Du siehst aus wie ein starker Krieger, #.
Dieser Dschungel ist unser Zuhause. Tod jedem, der sie zerstören will!
Kannst du mit einer Luftröhre schießen, #?
Die Leute von Quart sind dumme Kaufleute. Wir haben sie gegessen.
Was bringt dich in unseren Dschungel, #?
Willkommen, Wanderer aus dem Norden. Ich gestehe, ich bin überrascht, dass Sie es so weit nach Süden geschafft haben.
Die meisten Reisenden aus dem Norden sterben an Krankheiten, bevor sie hierher kommen.
Es gibt keine Harpyie-Fans unter unseren Leuten.
Die von der Harpyie gesendeten Menschen und Schiffe haben unsere kostbaren Wälder verwüstet.
Das alte Reich wird eines Tages wieder auferstehen.
Die Ghiskari sind primitiv und grausam. Es gibt kein Vertrauen in sie!
Die Quartian-Kaufleute wollen uns täuschen.
Es ist unklug, mit Piraten außerhalb unserer Wälder umzugehen.
Hüte dich vor den Harpyien, #. Sie töten sowohl Freunde als auch Feinde!
Unser Reich war einst das größte der Welt.
Am Rande der Welt gibt es ein Land, das unter Eis und Schnee leidet. Es ist gut, dass wir keinen Winter haben, #.
