欢迎来到我的摊位，#！
你看过我的货物吗？没有吗？所以你快来看看吧。
你一定要从我这里买些东西，#。我会有你需要的一切！
你不会在维斯特洛找到比我卖的更实惠的了！
我相信你会喜欢我卖的东西。
你听说过铁王座吗？我不喜欢吹牛，但我的产品价值是它的三倍，尽管它的价格是它的一半。
如果它像上周末一样糟糕，我必须得关闭商店了！
不要只是路过！顺便来看看我的产品！这批商品是最好的。
我关心每一个硬币，#。我有三个孩子，我必须养活他们。
也许你会想知道我在提议什么。
啊...#？你让我想起一周前在这里的一个南方人。他叫什么名字？..。
看来你最近一直在这附近徘徊，#。我能帮你什么吗？
啊哈...再多几个硬币，我就有足够的钱支付走私到白港的货物...哎呀！忘记我说过的话！
你看起来很友好，#。我给你打折。
这是维斯特洛最好的货摊！
#！我知道你会来找我买这些东西！
很高兴和你打交道。
如果你在这里没有找到你想要的，我怀疑整个维斯特洛都没有你要找的东西。
我有很多商品要出售。
我有这么多你可以买的东西！
来吧，看看我的产品！
你需要什么，#？我肯定我有你想要的一切！
你有硬币吗，伙计？
啊，我的好朋友#！今天我能为你做什么？
我的商品是最佳的！你没必要去别的商家了。
这就是你需要的，不是吗？我猜的对吗？
那你是谁，#？
我会给你你想要的一切，顺便给你打个折！
硬币越多越好。所以来吧，从我这里买些东西。
#！你有多余的硬币吗？
来，看看我的货，#。你不会后悔的！
我来这个市场不是仅仅为了站着看天边的云！
啊，#！你是来买东西的，对吗？
我有一个家庭，#。我需要养活他们，我需要钱来做这件事。所以，和你交易我不会骗你。
看来你是个好人。我喜欢和这样的人交易。
你有卖的东西吗？
你得用钱和我交易。令人惊讶，不是吗？
#，你有什么东西要卖吗？
我想知道你是否有什么值钱的东西...
如果你有我需要的东西，我可以付你一个好价钱。
你口袋里有什么？也许我可以给你一个好价钱。
#，你有多余的小玩意吗？我不仅在卖，也在买。你能从中赚一笔。
想做笔交易吗，#？我会卖你最便宜的价格。
与我的交易是最划算的。去其他商家只是白费口舌。
你似乎是个好人。#，我给你打个折吧。