欢迎光临 @！
 #，欢迎光临 @！
你在旅行中不感到疲惫吗？我们在二楼为你准备了一个房间。
你不饿吗？不渴吗？ #，你想来点啥？
欢迎来到维斯特洛最好的旅店！
啊，又是一个疲惫的旅者。来这买点喝的吧。
欢迎光临！你找不到比这里更受酒鬼们欢迎的酒馆了~
啊，也许我之前见过你？
来喝酒吧！
我的顾客都说我这是维斯特洛最好的酒馆。你知道吗？我想说他们真识货。
我的顾客都是你见过最好的人。不是吗，伙计？好吧，我们还是谈回酒上吧。
你想来点啥？
这个地方不能白来啊。
你想休息吗？二楼我们有几个空房间。
这是你第一次来这地方。你应该见见我的客人。他们是有趣的家伙！
你站在角落里干什么？聊聊天啊。
我一生中看到了很多事，也听到了很多事。
如果我是你，我一定会从酒保那买点东西。
厄索斯人心肠狠毒。尽量不要在他们面前高声说话。
你们渴了，我理解。给我两个硬币，我会给你一杯酒。
我可以喝倒在这个酒馆的任何人！
如果在酒馆里玩的很开心，而且顾客又感兴趣，又好交友，那么酒的好坏就显得不那么重要了。
加油！喝！你还没瑟曦兰尼斯特能喝！
维斯特洛最好的饮料就在 @！
让这些北方人吹嘘他们的面包和酒，我才不在乎。在我看来，没有什么比南方的美酒佳酿更好！
更进一杯酒！
狗与西境人勿入！
有一次，一个男人来找我，他是个坏家伙…他一直都在说，我的酒馆不是真实的，而我们的整个世界只是一个愚蠢的作家的虚构。可怜的家伙…喝了太多…太多。
请随手关门。
