Hallo #!
Willkommen zurück, #! Wie kann ich dienen?
Willkommen in meinem Gasthaus, #!
Willkommen in meinem Gasthaus.
Dies ist die beste Taverne in den Bergen des Mondes!
Keine Bewegung für die Ritter!
Essen? Getränke? Lieder? Alles was du willst, #.
Ich gebe dir gutes Essen und Trinken für nur ein paar Silbermünzen.
Möchten Sie etwas essen oder trinken, #? Ich möchte damit Geld verdienen.
Hier sind Sie ja, #! Was kann ich heute für Sie tun?
Möchtest du etwas trinken?
Diese Taverne mag schmutzig sein, aber das Essen ist ausgezeichnet!
Wir Bergsteiger lieben es zu trinken, #.
Kannst du keine Münze finden?
Unser Ale ist das beste Ale in Westeros!
Willkommen zurück, #! Genieß deinen Urlaub!
Durst gefoltert? Unser Ale wird alle Ihre Bedürfnisse befriedigen!
Mit nur wenigen Silbermünzen erhalten Sie das beste mediterrane Ale!
Willkommen Fremder! Sie sind in der besten Taverne in den Moon Mountains!
