Nur die stärksten Anhänger von Lord Tully können meine Armee befehligen, #.
Wenn Sie die Armee der Riverlands befehligen wollen, müssen Sie beweisen, dass wir Ihnen vertrauen können.
Bist du Freund oder Feind, #?
Viele Leute sagen, dass Sie für Lord Tully sind, aber ich kann mir dessen nicht sicher sein, bis Sie genug Gutes für unseren Lord getan haben.
Kein Mann kann Tullys Soldaten einfach abholen und befehlen. Er muss sich dieses Recht verdienen.
Sie haben zu wenig Gutes getan, als dass diese Leute ihnen befehlen könnten, #.
Zeigen Sie uns, dass Sie vertrauenswürdig sind, # und wir lassen Sie unsere Soldaten führen.
Wollen Sie die Soldaten der Riverlands befehligen? Beweisen Sie zunächst Ihre Loyalität gegenüber unserem Herrn, #.
Nur ein wahrer Anhänger von Tully kann unsere tapferen Soldaten in die Schlacht führen.
Sie müssen sich als wahrer Anhänger von Tully und Starks beweisen, um seine Truppen zu befehligen.
Tun Sie mehr gute Taten für Tullys Untertanen, dann und nur dann werde ich zulassen, dass meine Armee kommandiert wird.
Beweisen Sie Ihre Loyalität zu Lord Tully und wir werden Ihnen einen Trupp ausstellen.
