欢迎来到 @。
欢迎来到 @， #！
你旅行时不累吗？我们在二楼为您准备了一间的房间。
饿了吗？渴了吗？想来点什么， #？
欢迎来到西单最好的酒馆！
哦，又一个疲惫的旅行者。过来，给自己买点喝的。
欢迎来到 @！你找不到比我们这些酒鬼更好的人了！
我们以前有见过吗， #？
来，喝吧！
我的客人们说这是河湾地最好的酒馆。你知道吗？他们说的真对！
别光是站在那里，  #，给自己买点喝的。
我的客人们是你遇到过的最好的人。难道不是吗，朋友？好吧，我们回到喝酒上面...你想要什么？
这个地方不是白叫 @的， #。
累了吗？我们有一间空房，就在二楼。
你是头一次到这里吗， #？你应该认识一下我的客人们。他们都是很好的人！
你一个人站在角落里干什么， #？找个人聊聊！
我一生中经历了很多事情，也听到了很多话。
如果我是你的话，我一定会从柜台那里买些喝的。
乔佛里是一个坏国王。嘘，尽量不要说得太大声， #。
我知道你渴了。给我拿几个硬币，我给你倒。
我可以喝翻这个酒馆里的任何一个骑士！
如果酒馆里很好玩，如果它的客人们很有趣，很友好，那么饮品的品质就可以忽略不计了。
来吧， #。喝吧！难道你的酒量还没有瑟曦兰尼斯特好？
全维斯特洛最好的酒就在 @！
那些北方人整天炫耀他们的面包和麦酒，我恨不得吐在他们身上！。就我看来，没有什么能比南方的佳酿更好了！
你又来了， #？
动物不得入内！野人一样！！
从前有一个醉鬼来过我这里，他竟然说我的酒馆是虚构的，我们的世界只是一个疯狂的学士写的小说。该死的...他喝得实在是太多...太多了。
随手关门， #。