On peut le faire.
Garçon, prochain champ !
De sombres et profonds fantasmes.
Creuser c'est trois cents dollars.
Creuser le lit de semence profondément, putain.
Ramenez votre pelle ici !
Bonne nouvelle récolte, esclaves !
Hmmm.
Je creuse maître.
Oh, je suis en train de creuser putain !
Six graines chaudes.
C'est incroyable !
Deux grosses graines.
On doit remonter notre pantalon !
Sans plus attendre, célébrons et creusons un peu la terre.
Mets ton doigt dans ma pépinière.

Traduit avec www.DeepL.com/Translator (version gratuite)