Etes-vous vraiment un allié, # ?
Prouvez que l'on peut vous faire confiance, et je commercerai avec vous.
Seules les personnes de confiance peuvent commercer avec moi.
Vous devez prouver votre loyauté pour commercer avec moi.
Vous devez vous faire un nom dans notre pays, et alors je vous ferai confiance.
Vous devez montrer votre intelligence, votre honneur et votre conscience, et alors nous négocierons.
Je n'ai pas encore assez confiance en vous pour parler de quoi que ce soit d'autre.
Je ne peux pas être sûr que vous êtes pour nous.
Je ne vais pas croire la parole de la première personne que je rencontre...
Je ne fais du commerce qu'avec les partisans de notre peuple, #. Je ne fais pas de faveurs aux clochards gauchistes.