Bon sang de bonsoir.
Ah, le # ! Je crois qu'on s'est déjà rencontré. Ou est-ce que je me trompe ?
Ah, doux pissenlits ! De si belles fleurs duveteuses. Ils poussent souvent sur ces terres.
Autrefois, nous vivions en paix et en harmonie, mais ces temps sont révolus...
Dans toute situation peu claire, traitez avec du plantain. La médecine populaire est comme ça.
Ça a été un cauchemar dans les champs cette année, #. J'espère une meilleure récolte l'année prochaine.
Vraiment, c'était mieux avant.
Allez, # raconte-moi une histoire pour réjouir mon coeur.
Bienvenue dans notre pays, # !
Bienvenue, #. Quelle affaire vous amène ici ?
Bienvenue, #. Eh, si vous étiez venu sur notre terre en des jours plus heureux...
Bienvenue, M. #. Y at-il quelque chose que je peux faire pour vous ?
Bonjour, # ! Vous voulez dire que ce n'est pas le matin ? Je pense que les matins durent toute la journée, et plus il est tard, plus c'est gentil.
Bonne journée, #.
Si tu tombes sur un champ de tabac sauvage, montre-moi l'endroit.
Tu as de bonnes nouvelles, # ?
Tu as quelque chose à boire ?
La vie devient meilleure, la vie devient plus amusante.
La vie devrait être facile.
De quel village viens-tu, # ?
Chaque hiver, une froide obscurité s'abat sur la moitié du monde.
Tous ceux qui n'ont pas de cheval rêvent d'en acheter un. Tous ceux qui en ont un rêvent de le vendre. Et la seule raison pour laquelle il ne le fait pas est que s'il le vend, il n'aura plus de cheval.
Comment allez-vous ?
Quelles nouvelles emportes-tu avec toi ?
Quelles nouvelles, # ?
Les gens d'un pays fuient vers un autre, loin des conflits. Ils apportent des problèmes, mais je pense que nous pouvons les gérer.
Peu de choses sont aussi belles que la vue des premiers rayons du soleil. Ou préférez-vous le coucher du soleil ?
Nous faisons de notre mieux pour vaincre les ennemis de l'extérieur, #. Mais il y a peu que nous puissions faire contre les ennemis parmi nous.
Notre terre vous accueille, #.
N'ayez crainte, mon ami. Vous pouvez me faire confiance.
Je ne vais pas t'ennuyer avec de vieilles histoires sur le bon vieux temps et l'herbe verte.
Ne te fâche pas, boyard, je ne te reconnais pas... Es-tu un prince ?
Avez-vous décidé de me parler d'abord ? Ah, c'est si gentil !
Le bon homme au mauvais endroit peut faire basculer le monde.
Belle journée aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Salutations, # !
Levez-vous et brillez, M. #, levez-vous et brillez. Non, je ne veux pas dire que vous dormez au travail. Personne ne mérite plus que vous de se reposer. 
Ce sont des temps troublés pour notre peuple. Et en fait, partout dans le monde, les choses ne vont pas bien.
Dites-moi, #. Que sais-tu des pays lointains ?
Il y a des nouvelles inquiétantes. Je te les raconte ?
Tu n'es pas d'ici, n'est-ce pas, # ?
La nature n'a pas de mauvais temps, # Chaque temps est une bénédiction.
Les scientifiques parlent d'un temps où Valyria était un joyau étincelant parmi les nations des hommes. Hélas, ces temps sont à jamais perdus.
On raconte qu'il y a des milliers d'années, les Inhumains sont venus du nord. Mais ce ne sont que des contes populaires, ils ne peuvent être vrais...
Bienvenu, # !
J'aimerais pouvoir vous accueillir ici en des temps plus heureux.
Ce pays est mon foyer, #. J'ai peur pour nous tous en ces jours sombres.
Ce sont des temps sombres pour nous, #.
Eh, je préférerais boire du vin dans une taverne plutôt que cela.
J'ai vu les ruines de Valyria de mes propres yeux. Il n'y a que du chagrin silencieux, un rappel du sombre déclin de l'état.
Je dois retourner au travail, #. Du temps pour les affaires, du temps pour le plaisir.
Je dois te prévenir, # Le monde n'est plus ce qu'il était.
J'aime les bourdons. De grandes, belles, créatures poilues. Je pourrais les regarder pendant des heures.
J'espère que je mourrai dans ma vieillesse.
Je déteste les mensonges. Je ne dis que la vérité.
Je suis votre ami fidèle, # tant que vous traitez bien mon peuple.