Meine Leute warten auf Ihren Befehl, #. Bring den Dunadans den Tod!
Zerstöre unsere Feinde, #!
Meine Leute werden ihre Äxte heben, um für dich zu kämpfen, #!
Alles für einen starken Krieger mit vollem Geldbeutel.
Meine Bergsteiger haben keine Angst! Führe sie in die Schlacht, #!
Bald werden wir im Blut unserer Feinde baden, #!
Wir sind dem König hinter der Mauer treu. Seine Feinde sind unsere Feinde!
Meine Leute für Münzen!
Führe unser Volk zum Sieg!
Mach Pause und zerschmettere die Schädel deiner Feinde!
Meine Krieger werden das Schlachtfeld mit südländischem Blut überfluten!
