Wir vertrauen dir nicht, #!
Mein Volk kämpft nur Seite an Seite mit den treuen Kriegern des Freien Volkes.
Was lässt dich denken, dass ich dich mein Volk befehlen lassen werde, #?
Sie haben zu wenige Südstaatler getötet, #!
Ihre Hände sind nicht mit südländischem Blut befleckt, #, Sie passen nicht in unser Team.
Beweise deine Macht im Kampf, und nur dann wird mein Volk dir folgen.
Vergieße mehr Blut, # und erst dann wirst du meines Volkes würdig.
Mein Volk wird Äxte für wahre Krieger heben. Du bist kein Krieger.
Die Schrecken der bevorstehenden Schlachten werden alle Schwächlinge wie Sie abschrecken.
Mein mächtiges Volk wird keinem schwachen Führer folgen.
Du hast nicht genug Blut vergossen, #!
Du bist schwach, genauso wie die schmutzigen Südstaatler! Geh und bring den Tod! Nur dann wird mein Volk für dich kämpfen, #.
