Грязный южанин! Ой, это ты, #...
Чего ты хочешь?
Ты не похож на тенна, #!
Эй ты, придурок, иди сюда! А, это ты, #...
Скоро, #! Скоро мы пойдём на войну с мерзкими южанами!
И кто ты после этого?
Воздух здесь отвратительный.
Мы служим Королю-за-Стеной, #.
Мы соберём их кости, и устроим пир на трупах!
Смерть южанам!
Мы пройдём по землям южан как чума, не оставляя ничего живого!
Это тряпьё воняет!
Семь Королевств будут разбиты и уничтожены!
Что-то здесь воняет. Так это ты, #! Уходи!
Если ты принесёшь мне человеческую плоть, я не буду тебя есть! Хе-хе!
Манс готовит нас к войне. Вскоре южане падут!