Gibst du eine Ablösung? Ja, du bist eines Mannes nicht würdig!
Komm zurück, wenn du dich meinen Leuten zeigst, #!
Glaubst du, ich werde einen Vagabunden meine Krieger befehlen lassen? Hah! Nein. Noch nie.
Geld allein wird nicht ausreichen, um sich das Recht zu verdienen, die Eisengeborenen zu befehligen.
Zunächst müssen Sie beweisen, dass Sie ein guter Krieger sind, # und dass ich Ihnen mein Volk anvertrauen kann.
Komm zurück, wenn du deinen Namen verherrlichst!
Glaubst du, das Eisengeborene wird dir folgen?
Ich gebe Menschen nicht an alle vorbeikommenden Fremden weiter.
Möchten Sie Truppen einstellen? Beweise unserem Volk, dass du ihr Beschützer und Held bist, und unser Volk wird dir bis ans Ende der Welt folgen!
Töte einhundert oder zwei Nordländer, und dann erlauben wir dir, das Kommando über den Ironborn-Trupp zu übernehmen.
Ich erlaube keinem Landstreicher, mein Volk zu befehlen.
