#title:Haus Arryn
#author:Meister
#types:westeros
#

Haus Arryn von Hohenehr ist eines der Großen Häuser von Westeros. Es herrscht seit Jahrtausenden über das Tal von Arryn, ursprünglich als König von Berg und Grünem Tal und seit den Eroberungskriegen als Lord von Hohenehr, Hüter des Grünen Tals und Wächter des Ostens. Sie sind die älteste und reinste Linie des alten andalischen Adels.

Ihre Ländereien liegen im Osten des Kontinents Westeros. Sitz der Arryns ist Hohenehr. Ihr Wappen zeigt einen fliegenden Falken und Halbmond in weiß auf blauem Grund. Ihr Wahlspruch lautet "Hoch wie die Ehre".

Oberhaupt des Hauses ist der minderjährige Robin Arryn, dessen Aufgaben von seiner Mutter und Regentin Lady Lysa Arryn ausgeübt werden. Nach ihrem Tod geht diese Aufgabe auf Lord Petyr Baelish, seinem Stiefvater, über.

Nachdem Winterfell von den Boltons mit Hilfe der Ritter des Tals zurückerobert wird, klagt Sansa Petyr Baelish unter anderem des Mordes an Jon und Lysa Arryn an; Petyr wird daraufhin von Arya Stark hingerichtet.

Gründer des Hauses war Ser Artys Arryn, ein andalischer Ritter, unter dessen Führung sich die Andalen während der Invasion der Andalen vereinten und in der Schlacht unter der Riesenlanze gegen die Ersten Menschen unter König Robar Rois siegten. Einer Legende nach flog Artys, der "Geflügelte Ritter", auf einem riesigen Falken zum höchsten Berg des Tals, wo er den Greifenkönig, den letzten Bergkönig der Ersten Menschen, besiegte. Danach nahm er Hohenehr und wurde der erste König von Berg und Grünem Tal. Artys' Nachfahren herrschten als Könige über das Tal. Hohenehr gilt als uneinnehmbar und schützt das Haus Arryn vor Feinden und den gewalttätigen Stämmen der Mondberge.

Während der Eroberungskriege versammelte Sharra Arryn, die Königin und Regentin des Tals von Arryn, ihre Ritter, um das Bluttor gegen die Targaryens zu bemannen. Visenya flog jedoch mit ihrem Drachen Vhagar zum Balkon von Hohenehr, wo der Kindskönig Ronnel gerade spielte, und schenkte dem Jungen einen Flug um die Burg herum - im Austausch gegen die Unterwerfung seiner Mutter. Seitdem herrschten die Arryns als Hüter des Grünen Tals und als Wächter des Ostens im Namen des Eisernen Throns.

Jon Arryn war zuletzt Oberhaupt des Hauses Arryn, Lord von Hohenehr, Wächter des Osten und Hüter des Grünen Tals. Er war ein angesehener Edelmann, der sowohl Eddard Stark, als auch Robert Baratheon als Mündel aufzog. Der Irre König Aerys II. Targaryen duldete die Entführung von Eddards Schwester und Roberts Verlobter, Lyanna Stark. Später ließ er Eddards Vater und Bruder wegen Protest gegen die Entführung hinrichten. Jon widersetzte sich dem Eisernen Thron anschließend, indem er sich weigerte, Eddard und Robert an Aerys auszuliefern. Stattdessen rief er zu den Bannern und eröffnete damit Roberts Rebellion. Die Rebellen schlossen ein Ehebündnis mit dem Haus Tully, durch das Eddard mit Catelyn Tully und der ältere Jon mit der jüngeren Lysa Tully verheiratet wurden.

Nach dem Sieg der Rebellen wurde Robert König und ernannte Jon zu seiner Hand. Jon diente dem Reich viele Jahre als Hand des Königs. Kurz vor seinem Tod untersuchte Jon die Legitimation der drei Kinder von Königin Cersei Lennister. Er fand durch den Vergleich mit Roberts Bastarden auf Basis der üblichen dunkelhaarigen Erscheinung des Hauses Baratheon heraus, dass sie nicht Roberts Nachkommen waren.

Lord Jon Arryn kam kurze Zeit darauf unter verdächtigen Umständen ums Leben. Seine Witwe Lysa beschuldigte das Haus Lennister und floh aus der Hauptstadt nach Hohenehr. Trotz ihrer Abneigung gegenüber den Lennisters blieb sie im Krieg der Fünf Könige neutral und hielt ihre Truppen zur Verteidigung Robins und des Tals zurück.