#title:Ib
#author:Ugrag
#types:essos
#

Ib ist eine große Insel vor der Nordostküste des Kontinents Essos, weit nördlich von Vaes Dothrak, in den Polargewässern des Zitternden Meers.

Ib ist eine der größten Inseln der bekannten Welt. Die Insel ist von Wäldern und Bergen durchzogen. Sie ist Teil eines Archipels, zu dem einige kleinere Inseln südlich von ihr befinden. Auf ihr befindet sich der Hafen von Ibben, welcher Ibbens Hauptstadt ist.

Ihre Bewohner, die Ibbenesen, sind ein zähes Volk von Seeleuten und Walfängern, die mit ihren Schiffen die Meere, die Meerenge und sogar das Sommermeer bereisen und in den Häfen der Städte Handel treiben.[1]