#title:Lys
#author:Anario
#types:essos
#

Lys ist eine der Freien Städte. Sie liegt auf einer Insel im tiefen Südwesten von Essos. Die Stadt ist besonders für ihre Prostituierten bekannt, welche als die besten weltweit gelten.

Die Stadt war früher, ebenso wie die meisten der Freien Städte, eine Kolonie des valyrischen Freistaats. Nach der Katastrophe in Valyria wurde Lys für kurze Zeit unabhängig. Danach wurde die Stadt allerdings relativ schnell von Volantis erobert und in einen Krieg gegen Tyrosh und Myr gezwungen. Dieser Krieg ging verloren und Lys löste sich wieder von Volantis. Seit diesem Zeitpunkt herrschen ständige Kriege zwischen den Rivalen Lys und Myr in den Umstrittene Lande.

Die Bewohner der Stadt, Lyseni genannt, sind i.d.R. hellhäutige Menschen, meist mit blondem Haar und blauen Augen. Natürlich gibt es auch dunkelhäutige Bewohner wie Salladhor Saan, welche in den Regionen des südlichen Essos eigentlich öfter anzutreffen sind. Neben den Bettsklaven ist die Bevölkerung auch für ihren Hang zur Kunst und ihre Fähigkeiten auf See bekannt. Man kann Händler aus Lys in fast jedem Hafen der erforschten Welt finden, außer bei den Braavosi, wo das Halten von Sklaven nicht toleriert wird.