#title:Myr
#author:Anario
#types:essos
#

My​r ist eine der Freien Städte. Sie liegt südlich von Pentos und nördlich der Umstrittene Lande. Diese Länder sind auch einer der Gründe, weshalb es so oft Kriege zwischen Lys und Myr gibt.

Wie fast alle Freien Städte war auch Myr einst eine Valyrische Kolonie. Nach dem Zerfall und Untergang von Valyria kam es zum Krieg zwischen einer Koalition von Myr und Tyrosh gegen die Städte Volantis und Lys (welches damals ein Protektorat von Volantis war). Die Myrischen siegten und Volantis verlor die Kontrolle über Lys. Die Unnabhängikeit von Lys führte aber auch dazu, dass es immer wieder Kriege zwischen Lys und Myr gibt.