#title:Haus Lennister
#author:Meister
#types:westeros
#

Haus Lennister von Casterlystein (im Original: House Lannister of Casterly Rock) ist eines der großen Häuser von Westeros. Es gehört zu den reichsten, mächtigsten und ältesten Dynastien. Ihre Ländereien liegen im äußersten Westen des Kontinents, mit einst sehr produktiven Goldminen. Ihr Sitz ist Casterlystein, eine mächtige Festung auf einem Felsvorsprung mit Blick auf das Meer der Abenddämmerung. Am Fuß von Casterlystein liegt Lennishort, die drittgrößte Stadt von Westeros. Sie sind die Herrscher über die Westlande und Wächter des Westens. Oberhaupt des Hauses und Lord von Casterlystein war Tywin Lennister.

Das Wappen des Hauses zeigt einen aufsteigenden goldenen Löwen auf rotem Grund. Ihr offizieller Sinnspruch lautet: "Hört mich brüllen!", welcher aber nur selten erwähnt wird. Weiter verbreitet ist ihr inoffizieller Wahlspruch "Ein Lennister begleicht stets seine Schuld.", der sowohl im positiven als auch im negativen Zusammenhang verwenden werden kann.

Die inzestuöse Beziehung zwischen Cersei und Jaime Lennister wurde durch eine Verschwörung verheimlicht. Ihr gemeinsamer Sohn Joffrey Baratheon bestieg als vermeintlicher Sohn und Erbe des verstorbenen König Robert Baratheon den Eisernen Thron, ihm folgte sein Bruder Tommen. Lord Tywin ist einer der wichtigsten Unterstützer seiner Herrschaft im Krieg der Fünf Könige.

Ein weiterer inoffizieller Wahlspruch lautet "Reich wie ein Lennister", da dieses das wohlhabenste aller großen Häuser ist, und neben der Bank von Bravos der größte Gläubiger des Eisernen Throns ist.

Der Reichtum geht auf ergiebige Goldminen unterhalb der Burg von Casterlystein zurück. Die Minen versiegten drei Jahre vor Tywins Lennisters Tod, er verheimlichte dies jedoch geschickt und weihte nur seine Tochter Cersei darin ein. Auch, dass auch die Lennisters nun Schuldner der Eisernen Bank von Bravos sind.

Mit den typischen Attributen der Lennisters - blond, großgewachsen und stattlich - sind die Mitglieder des Hauses Nachfahren der Andalen, die einst ein mächtiges Königreich in den westlichen Hügeln und Tälern errichteten. Ihren Ursprung aber führen sie auf Lenn den Listigen zurück, einen legendären Betrüger im Zeitalter der Helden, der Casterlystein von ihren früheren Herren ergaunerte. Als Könige vom Stein herrschten die Lennisters über die Westlande, bevor sie sich dem Haus Targaryen unterwarfen.

Ihr letzter König war Loren Lennister, der zusammen mit dem letzten König der Weite, Mern Gärtner, 60.000 Soldaten zusammenzog, um sich Aegon dem Eroberer zu stellen. Sie wurden auf dem Feld des Feuers von Aegons und seinen Schwestern besiegt und verloren dabei 4.000 Mann. Seitdem dienten sie dem Haus Targaryen und später König Robert Baratheon als Herrscher der Westlande und Wächter des Westens. Das Gold aus den Minen von Casterlystein und denen von Goldzahn machten das Haus Lennister zum reichsten der großen Häuser.

Zur Zeit von Lord Titos Lennister, dem Vater und Vorgänger von Tywin, setzte eine Periode des Niedergangs des Hauses ein. Er verschwendete das Vermögen mit Fehlinvestitionen und ließ sich an seinem Hof verhöhnen, was als Zeichen der Schwäche angesehen wurde. Ein Vasall der Lennisters, das Haus Regn von Castamaer, rebellierte gegen Lord Titos. Tywin schlug den Aufstand persönlich nieder und löschte ihr Haus vollständig aus, dadurch stellte er den gefürchteten Ruf des Hauses Lennister wieder her. Seine Rücksichtslosigkeit gab dem Ausspruch „Ein Lennister begleicht stets seine Schuld“ eine dunklere Bedeutung und wurde in dem Lied „Der Regen von Castamaer“ verewigt.

Tywins Kinder sind die Zwillinge Cersei und Jaime sowie der jüngere Bruder Tyrion, bei dessen Geburt Tywins Frau Joanna Lennister starb. Tyrion ist kleinwüchsig und hat eine schwierige Beziehung zu Tywin. Cersei wurde zur Königin von Westeros, weil Tywin - als Zeichen der Verbundenheit durch seine Unterstützung in Roberts Rebellion - ihre Ehe mit König Robert Baratheon arrangierte. Sie hat eine langjährige inzestuöse Beziehung mit ihrem Bruder Jaime. Beide verbargen ihre Beziehung und bekamen die gemeinsamen Kinder, Joffrey, Myrcella und Tommen, die nach Cerseis Ehe geboren wurden und als Kinder von König Robert gelten.