Sie müssen sich in den Stormlands einen Namen machen, um mit mir zu handeln.
Beweisen Sie, dass Sie vertrauenswürdig sind und ich mit Ihnen handeln werde.
Ich bin mir nicht sicher, ob Sie ein Anhänger von König Renly sind, #.
Sind Sie ein Unterstützer von Renly Baratheon, #?
Ich handele nur mit Renly Baratheon-Anhängern, #. Ich liefere keine Ausrüstung an Lannisters.
Ich werde nicht jedem Fremden Rüstungen geben ...
Sie müssen Ihre Treue zum Lord of Storm's End beweisen, wenn Sie mit mir handeln möchten.
Ich vertraue dir noch nicht genug, um die Rüstung herauszugeben.
Sie müssen König Renly # Ihre Loyalität zeigen, bevor wir verhandeln.
Nur Anhänger von König Renly können Ausrüstung bei mir bestellen.
