Любой враг Долина - друг горцев!
Мы поклялись отомстить людям Долины. Будете ли Вы бороться с нами, #?
Наши земли были отобраны рыцарями. Ну ничего, скоро я их верну!
Мы, горцы, гордый, сильный, но скрытный народ.
Смерть людям Долины!
Смерть рыцарям!
Наша вражда с рыцарями Долины длится годами.
Вы будете бороться за нас, #?
Земли Долины по праву наши! Андалы не достойны их! Мы выбьем их оттуда!
Если рыцари Ваши враги, #, то мы рады приветствовать Вас на нашей земле.
Что ты хочешь?
Рыцари поплатятся за совершённые злодеяния!
Скоро прольётся кровь андалов!
Незнакомец, что тебе нужно в землях горцев?
Ты поможешь нам вернуть то, что наше по праву?
Придёт время, и андалы ответят за то, что сделали!