Я не могу торговать с Вами, #. Простите.
Император обозлился бы на меня, если бы я снарядил нашими доспехами чужака.
Прошу прощения, #, но Вам придётся подыскать себе доспехи в другом месте. Я Вам ничего не продам.
Кузнечное дело - ремесло благородное. И то, что создано благодаря этому ремеслу, должно достаться лишь достойному.
Я не поверю в то, что Вы сможете принести честь и славу моей кузнице.
Прости, но я даже за деньги не отдам тебе своё оружие, #. Откуда мне знать, что Вы будете использовать их в благих целях?
Я продаю свои товары только благородным людям.
Я никогда не слышал о тебе, воин с Запада. Откуда мне знать, что ты не обратишь моё же оружие против моей семьи?
Слова - это лишь пустые звуки. Ты должен на деле доказать, что желаешь защищать мой народ.
Мы не настолько глупы, чтобы верить чужакам, #.
Вы сражаетесь за Императора, #, или за чёрную девушку с Севера?
Я не слышал о Вас, #. Я продаю своё оружие лишь истинным героям, чьё имя воспевают наши барды в своих балладах.
Докажите мне, что Вам можно доверять, прежде чем я предоставлю Вам свои услуги.
Когда мой народ будет называть Ваше имя со слезами счастья на глазах, #, я буду с Вами торговать.