Мы уже давно охраняем эти земли, #.
Мы, дозорные, наблюдаем за этими землями уже несколько поколений.
Что привело Вас в эти пустоши, #?
Пусть ваше путешествие будет скорым и Ваш плащ теплым, #.
Будьте настороже, #. Эти земли таят множество опасностей.
Добрый день, #. Из каких земель Вы родом?
Не покидайте лагерь в ночное время и не ходите за Стену.
Мы не напрасно охраняем эти земли, #. Множемтво подлых тварей нашли себе здесь прибежище.
Эти земли - мой дом, #, и я сделаю всё, что в моих силах, чтобы защитить его.
Остерегайтесь разных тварей за Стеной, #, по ночам их много.
Одичалых пока не видно, а волков уже слыхать. 
Если бы нас здесь не было, эти земли давно бы захватили одичалые.
Моя родня давно охраняют эти земли от опасностей, что лежат к северу.
Будьте осторожны, #. Эти места опасны.
До тех пор пока мы наблюдаем за этими землями, у путешественников, таких как Вы, будет шанс вернуться домой живыми, #.