Ich habe eine Vielzahl von Dschungel-Raritäten. Was wollen Sie?
Manche Leute nennen es Hexerei. Ich nenne es Heilung.
Unsere Kakaogetränke werden selbst den müden Reisenden aufmuntern!
Welche Medikamente kann ich Ihnen anbieten, #?
Bist du krank, #? Ich kann die meisten Krankheiten heilen!
Wer wird die ganze Zeit Bananenbrot essen?
Bananenbrot ist das Gespött für gutes Brot.
Hast du eine leckere Mango für mich, #?
Ich werde viele Früchte kaufen, wenn Sie sie natürlich haben, #.
Meine Pfeile sind die schärfsten im ganzen Dschungel!
Ich habe was du suchst, #.
Was kann ich dir anbieten, #, Dschungelkrieger?
Ich hoffe du hast genug Silber #.
Meine Produkte sind nicht teuer, aber auch nicht billig, #.
Sie können magische Kräfte einsetzen, #. Ich bin nur ein Händler von Dingen!
