Ich kann nichts mit dir zu tun haben, #!
Korsaren! Wurzellose Bastarde! Sklaven der Feinde! Sie sind alle tot in meinen Augen.
Korsar der Wüste! Du wirst nichts von mir bekommen als den Tod!
Wie dumm du warst, als du hierher gekommen bist, #!
Die Bestien im Dschungel werden dich in Stücke reißen!
Du kannst nicht auf Erlösung hoffen, #!
Woher kam die Idee, dass Sie es verdienen, mit mir zu handeln, #?
Ich werde dich in einem Kessel kochen!
Das Brüllen der Harpyie erreicht hier nicht!
Unsere Krieger werden dich vernichten, Piraten-Göre!
Ich werde nicht mit den Korsaren des Nordens handeln!
