Ich vertraue dir nicht, #. Kommen Sie später wieder!
Ich brauche deine Mangos nicht, #.
Beweisen Sie, dass Sie ein Freund meines Volkes sind, und dann können Sie Waren bei mir kaufen.
Du siehst seltsam aus, #.
Ich bezweifle, dass Sie genug Geld für meine Artikel haben.
Du bist nicht wie einer von uns.
Ich wette du magst Bananenbrot, #. Dummkopf!
Du bist kein Verbündeter meines Volkes, #. Weg.
Ich bezweifle, dass Sie besser sind als die Korsaren auf der anderen Seite des Meeres, #.
Wohlgemerkt, # es ist sehr unklug, sich im Dschungel Feinde zu machen.
