Вы должны заработать себе имя на землях истинного короля, чтобы торговать со мной.
Докажите, что Вам можно доверять, и я буду торговать с вами.
Я не уверен в том, что ты сторонник короля Станниса, #.
Ты сторонник короля Станниса, #?
Я торгую только со сторонниками короля Станниса, #. Ланнистерам снаряжение не поставляю.
Я не собираюсь раздавать доспехи каждому незнакомцу...
Вы должны доказать свою верность истинному королю, если хотите торговать со мной.
Я ещё не достаточно вам доверяю, чтобы доспехи раздавать.
Вы должны проявить свою верность королю Станнису, #, прежде чем мы сторгуемся.
Лишь сторонники короля Станниса могут заказывать у меня снаряжение.