Рабство? Это то, что они заслуживают.
Каждый может быть куплен, #. Буквально в нашем случае.
Если у вас есть разум, чтобы купить этих парней и освободить их, мы снова возьмемся за них достаточно быстро.
Эти люди сломлены. Они сделают все, что вы у них попросите !
Вы здесь, чтобы купить или просто насладиться видом? Хорошо, в любом случае.
Я могу сказать, что вы ищете сильных работников. Я могу предоставить их вам!
Эй, не переживай за них. Они лучше в твоих руках, чем в моих.
Я не буду задавать вопросы, если вы тоже не будете.
Я вижу, вы нашли мою палатку. Добро пожаловать в работорговлю, #.
Да, у меня есть несколько рабов на продажу. Заинтересовались?
Да, #, хотите сделать покупку!
Мне все равно, что вы делаете со моими рабами. Но не здесь, чтобы не задавать лишние вопросы.
Да, они в порядке.
Хочешь приобрести ♂fucking slaves♂?