Добро пожаловать в Асшай, #!
Добрый день, #.
Добро пожаловать, друг мой #. Что я могу сделать для Вас?
Асшай приветствует Вас, #.
Ходят слухи о том, что наше колдовство стало причиной рока Тысячи Островов.
Ты не из этих краёв, верно, #?
Вы знаете Мелисандру, #?
Что ты делаешь в наших краях, путник?
Как поживаете?
Заклинатели теней - самые могущественные чародеи известного мира.
Есть ли у Вас что-нибудь выпить?
Ты не из этих краёв, верно, #?
Ходят слухи, что драконы живут среди полей призрак-травы.
Прекрасный денёк.
Какие новости, #?
Что за вести Вы нам принесли?
Расскажи мне, #, что происходит в мире.
Я твой верный друг, #, до тех пор, пока ты верен нашему народу.
Надеюсь, у Вас хорошие новости, #?
О, #! Мы ведь встречались раньше, верно? Или я ошибаюсь?
Ну вот мы и встретились, #!
Ну вот мы и встретились.
Что там творится у Станниса, #? О Мелисандре уже давно нет новостей.