Ты мне не друг, #.
Ты злодей!
Прочь с глаз моих, #.
Беги, #, иначе я прокляну твою кровь!
Я не позволю тебе узнать тайные знания Асшая!
Да ты отъявленный злодей, #.
Вы враг Архимейстера, #, а таким здесь не рады!
Кто Вас сюда пустил?!
Даже Р'Глор тебя не спасёт!
Покинь край теней, #, пока ещё есть возможность.
Преступников мы не уважаем.
Прочь!
Наши люди ненавидят злодеев! Убирайся, пока живой!
Может ты моссовийский охотник?!
Твою кровь нужно отдать на обряды, #!
Тени настигнут тебя!
Чего ты хочешь?
Однажды тени покроют весь мир!
Оборотень тебя побери, #!