Sie müssen sich in den Ländern von Quohor einen Namen machen, um mit mir Handel zu treiben.
Beweisen Sie, dass Sie vertrauenswürdig sind und ich mit Ihnen handeln werde.
Ich bin mir nicht sicher, ob Sie ein Unterstützer von Quohor sind, #.
Sind Sie ein Unterstützer von Quohor, #?
Ich handele nur mit Quohor-Anhängern, #.
Ich werde nicht jedem Fremden Rüstungen geben ...
Ich vertraue dir noch nicht genug, um die Rüstung herauszugeben.
Sie müssen Quohor Ihre Loyalität zeigen, # bevor wir verhandeln.
Nur Unterstützer des Quohor können bei mir Ausrüstung bestellen.
