Sie müssen beweisen, dass Man Ihnen vertrauen kann.
Bist du ein Freund oder ein Feind von Braavos, #?
Ich glaube nicht, dass man Ihnen vertrauen sollte. Versuchen Sie, mich zu überzeugen.
Beweisen Sie Ihre Loyalität zum Herrn des Meeres, und ich gebe Ihnen einen Soldaten.
Ich respektiere dich als Person, aber ich vertraue dir nicht sehr.
Es ist dumm zu erwarten, dass ich es einfach nehme und dir glaubt, #.
Du musst ein starker Verbündeter von Braavos, #, werden.
Ihr müsst mehr gute Taten für die Braavos tun.
Beweisen Sie Ihre Loyalität zu Braavos, und ich werde Ihnen folgen.
