Nur die stärksten Anhänger der Starks können meine Armee befehligen, #.
Wenn Sie die Armee des Nordens befehligen wollen, müssen Sie beweisen, dass wir Ihnen vertrauen können.
Bist du Freund oder Feind, #?
Viele Leute sagen, dass Sie für die Starks sind, aber ich kann mir dessen nicht sicher sein, bis Sie genug Gutes für unseren Herrn getan haben.
Kein Mann kann es so leicht nehmen und den Soldaten von Robb Stark Befehle erteilen. Er muss sich dieses Recht verdienen.
Sie haben zu wenig Gutes getan, als dass diese Leute ihnen befehlen könnten, #.
Zeigen Sie uns, dass Sie vertrauenswürdig sind, # und wir lassen Sie unsere Soldaten führen.
Wollen Sie die Soldaten des Nordens befehligen? Beweisen Sie zunächst Ihre Loyalität gegenüber unserem König, #.
Nur ein wahrer Anhänger der Starks kann unsere tapferen Soldaten in die Schlacht führen.
Sie müssen sich als wahrer Anhänger der Starks beweisen, um seine Truppen zu befehligen.
Tun Sie mehr gute Taten für die Starks, dann und nur dann werde ich zulassen, dass meine Armee kommandiert wird.
Beweisen Sie Ihre Loyalität zu Lord Stark und wir werden Ihnen einen Trupp ausstellen.
