Eure Feinde sind unsere Feinde, #!
Führt uns in die Schlacht!
Wo ist der Kampf, #? Ich will töten!
Lasst uns die Erde mit Blut beflecken!
Lasst uns ihre Häuser bis auf die Grundmauern niederbrennen!
Meine Waffen sehnen sich nach einem gespaltenen Kopf!
Wir kämpfen für dich, #!
Das Gebrüll der Schlacht erwartet dich!
Du bist eine große Kriegerin, #. Führe uns zum Sieg.
Du mächtiger Krieger, #!
Narben erwarten uns in der kommenden Schlacht, #.
Ich kann fast das elende Blut unserer Feinde schmecken, #
Ich möchte ihre Schädel unter meinem Fuß 