Ich glaube dir nicht, #!
Meine Männer kämpfen nur mit wahren Kriegern.
Wie kommst du darauf, dass du meine Krieger in die Schlacht führen kannst, #?
Du hast zu wenige feindliche Ratten getötet, #.
Deine Hände sind nicht mit Blut getränkt, #. Sie sind nicht geeignet, uns zu führen.
Beweist eure Stärke im Kampf, und nur dann werden euch meine Männer folgen.
Vergieße mehr Blut, # und dann wirst du meiner Männer würdig sein.
Meine Männer heben ihre Äxte für echte Krieger. Du bist kein wahrer Krieger.
Der Schrecken der Schlacht ist nichts für Schwächlinge wie dich, #.
Meine starken Männer folgen keinen schwachen Führern.
Du hast nicht genug Blut vergossen, #.
Du bist schwach wie eine Ratte! Geh und töte. Dann können meine Männer für dich kämpfen, #.