Wirst du mit uns kämpfen, #?
Starke Krieger wie ihr sind in diesen Ländern willkommen.
Die Feinde können mit unserer Stärke nicht umgehen!
All diese dreckigen Tiere werden vor unserer Macht untergehen!
Willkommen in unserem Land, #, Freund.
Das Blut unserer Feinde wird bald vergossen werden.
Kannst du wie unsere Krieger kämpfen?
Wir werden herrschen, und die Länder unserer Feinde werden brennen!
Wir sind froh, dass Sie der Feind unserer Feinde sind, #.
Unser Volk wird sich bald wieder erheben!
Tod für unsere Feinde!
Bist du eine Kriegerin, #?
Ihr seid in unserem Land willkommen.
Du siehst aus wie ein Krieger, #.
Was wollen Sie?
Ich habe schon oft das Blut meiner Feinde getrunken, und ich werde es wieder versuchen!
Ich habe im Kampf viele Köpfe zerbrochen. Und du, #?