Ich habe viele starke Krieger, die für den Kampf bereit sind, #!
Meine Krieger werden dir dienen, wenn du bezahlst.
Auf der Suche nach Söldnern, #?
Nur wenige können der Macht der Hochländer widerstehen!
Wir, die Hochländer der Berge des Mondes, sind stolze und treue Krieger.
Mein Volk wird dir ohne Angst in die Schlacht folgen, sie werden sich nicht zurückziehen.
Haben Sie zusätzliches Geld, #?
Tod den Rittern!
Bist du hergekommen, um die Ritter des Tals zu töten? Dann werden meine Leute Seite an Seite mit dir kämpfen!
Jeder flieht vor der Macht der Bergsteiger!
Gib mir etwas Geld, und die ganze Macht unseres Volkes wird dir offenbart werden!
