Es gibt noch ein paar Dinge, die Sie erledigen müssen, # um sich in unserer Region einen Namen zu machen. Und nur dann erlaube ich Ihnen, meine Soldaten einzustellen.
Ich habe dich fast für einen Ritter gehalten.
Sie müssen das Vertrauen meiner Leute verdienen, wenn Sie möchten, dass sie Ihnen folgen.
Und was willst du?
Du bist zu jung, #. Hochländer dienen nur echten Kriegern!
Möchten Sie Hochländer einstellen? Beweisen Sie zunächst, dass Sie auf unserer Seite sind, #!
Wir werden nicht allen Fremden erlauben, unsere mächtige Armee zu befehligen!
Die großen Krieger der Berge werden nach einem Schwächling nicht in die Schlacht ziehen!
Wir werden keinem Fremden folgen.
Willst du meine Truppen befehligen? Gewinnen Sie zuerst den Respekt der Hochländer!
Nur die großen Helden unseres Volkes sind es wert, die Truppen zu regieren!
