Вам не пройти дальше. Земли Запада - не ваши земли!
Воины Запада! Сражайтесь за своего лорда!
Я не пропущу вас на земли Ланнистеров, #!
За Запад!
Ты враг лорда Тайвина, #!
Враги вошли на земли Ланнистеров!
Клянусь Серерыми, я убью Вас!
Твоя смерть будет быстрой!
Долго Вы не проживёте, #!
Пасть в бою - честь для воина Запада!
Никакой жалости к врагам Запада!
Ты не доживёшь до заката, слуга Старков!
Прочь с наших земель, волчара!
Я не позволю Вам вредить моему народу, #!
Во имя царей древности, я уничтожу тебя!
Врагам Запада не дозволено бродить по этим землям!
Услышь мой рёв, волчара!