Erwartet nicht einmal, dass ich euren Wünschen nachgebe. Meine Güter sind nur für unser Volk bestimmt!
Erwartet nicht, dass ich mit euch kooperiere. Meine Kunden sind nur unsere Leute, keine Verräter wie du!
Erwartest du wirklich, dass ich dich, einen Fremden, an meine Waren heranlasse? Verschwinde sofort von hier!
Ihr Geld bedeutet mir nichts. Ich werde den Feinden meines Volkes nicht helfen, also verschwinde!
Deine Münzen sind für mich wertlos. Ich werde euch keinen einzigen Gegenstand verkaufen!
Eure Bitten sind so leer wie eure Hoffnung, dass ich mit euch handeln werde. Geht mir aus den Augen!
Glaubt Ihr, ich würde mit einem Fremden wie Euch handeln? Nimm dein Geld und verschwinde von hier!
Du wagst es, Waren von mir zu verlangen? Wie kannst du es wagen? Geh mir aus den Augen, Fremder!
Du wagst es, hier in meinen Laden zu kommen? Raus, oder ich rufe die anderen!
Du wagst es, hierher zu kommen und zu glauben, ich würde dir etwas verkaufen? Hau ab!