Ob Schmiedekunst oder Handel, ich bin in beidem gleich gut. Vertraut mir und Ihr werdet zufrieden sein.
Willkommen in meiner Schmiede, Sir. Ich kann Ihnen eine große Auswahl an Gegenständen für jeden Geschmack anbieten.
Wenn Ihr etwas kaufen oder reparieren lassen wollt, seid Ihr bei mir genau an der richtigen Adresse. In meinen Händen liegen alle Geheimnisse des Handwerks.
Kommen Sie oft zu mir, Sir. In meiner Schmiede werdet Ihr immer finden, was Ihr braucht.
Komm näher und schau dir meine Waren an. Hier findest du alles, was du zu Hause, auf dem Feld oder in der Schlacht brauchst.
Ihr wollt etwas Zuverlässiges bekommen? Dann schau in meiner Schmiede vorbei. Ich werde dich nicht enttäuschen, das versichere ich dir.
Was kann ich für Euch tun, Dominus? Braucht Ihr ein neues Werkzeug, oder muss ein altes repariert werden?
Ich kann fast alles für Euch reparieren oder bauen. Ihr müsst mir nur sagen, was Ihr wollt.
Ich kann Ihnen hochwertige Produkte zu sehr günstigen Preisen anbieten. Sie werden mit meiner Arbeit zufrieden sein.
Ich helfe Ihnen gerne, etwas zu finden oder zu reparieren. Verlassen Sie mich mit vollen Händen und einem zufriedenen Herzen.