Du verachtenswerter Bastard! Du wagst es, dich mir in den Weg zu stellen?
Möge ein Fluch auf dich fallen und du qualvoll zugrunde gehen!
Bei den Heiligen, dein Verhängnis ist nahe!
Bete um himmlische Vergebung, denn der irdischen Vergebung kannst du nicht entkommen.
Bete zu deinen Göttern, denn sie werden dich nicht vor meinem Schwert retten.
Dein sterblicher Körper wird Futter für die Krähen sein!
Dein elendes Dasein ist zu Ende, du erbärmlicher Degenerierter!
Ich werde dein Gesicht als Sohle für meine Stiefel benutzen!
Dein Platz ist am Galgen, du unwürdiger Wurm!
Deine Schreie nach Gnade werden mein Herz mit Freude erfüllen!
Deine Tage sind gezählt, du erbärmliche Göre, bereite dich auf den Tod vor!
Dein Heulen wird mich amüsieren, während ich dich quäle!
Deine Knochen werden meine Rüstung schmücken, du Schuft!
Dein Flehen um Gnade wird mir nur noch mehr Vergnügen bereiten!
Dein Flehen um Gnade wird dich nicht vor meinem Stahl retten!
Deine Überreste werden verrotten und niemand wird sich an deinen Namen erinnern, du verachtenswerter Verräter!
Dein Kopf wird eine Zierde auf einem Speer sein, Verräter!
Dein Tod wird langsam und schmerzhaft sein, so wie du es verdienst, du elender Wurm!
Zittere, du elender Feigling, denn dein Ende ist nah!
Du wirst den wahren Schrecken erfahren, wenn meine Klinge dein Fleisch durchbohrt!
Du hast dein Ende selbst herbeigeführt, du abscheulicher Wurm!
Ich werde dich lange und schmerzhaft töten, damit du deinen Tod Tropfen für Tropfen schmecken kannst!
Ich werde aus deinem Schädel trinken, bis mein Durst nach Rache gestillt ist!
Ich werde dir die Augen ausstechen und sie an die Raben verfüttern, du verachtenswerter Mensch!
Ich werde dich enthaupten und deinen Kopf zur Schau stellen!
Ich werde deine Knochen zermalmen und sie in den Wind streuen!
Ich zermalme deine Knochen und werfe die Leichen den Hunden vor!
Ich werde dich in zwei Hälften schneiden und deine Teile den Hunden vorwerfen!
Ich werde dich mit Vergnügen in Stücke reißen, du feiger Hund!
Ich zermalme deine Knochen wie trockene Äste!