Komm später wieder, wenn ich alle meine Aufgaben erledigt habe.
Ich weiß, dass du gerne reden würdest, aber im Moment muss ich mich auf meine Pflichten konzentrieren.
Es tut mir leid, dass ich jetzt nicht reden kann. Wir reden ein wenig später.
Leider ist meine Aufmerksamkeit im Moment völlig von der Arbeit in Anspruch genommen.
Vielleicht können wir später reden, wenn ich Zeit habe.
Vielleicht können wir später reden, wenn ich fertig bin?
Meine Arbeit erfordert im Moment meine volle Aufmerksamkeit.
Ich weiß, du willst mit mir reden, aber ich bin gerade beschäftigt.
Es tut mir leid, aber ich kann mich jetzt nicht ablenken lassen.
Ich habe im Moment eine Menge dringender Angelegenheiten zu erledigen. Unser Gespräch muss daher verschoben werden.