Versuchen Sie nicht einmal, so zu tun, als wären Sie einer von uns. Wir wissen, was Sie vorhaben, also verschwinden Sie!
Glaubst du wirklich, dass wir deine Anwesenheit dulden werden? Du bist ein Feind, also verschwinde!
Deine Anwesenheit hier beleidigt uns. Du gehörst nicht zu unserem Volk, also geh!
Deine Taten sind uns bekannt. Du gehörst nicht zu uns, also geh weg und komm nicht wieder!
Deine Worte sind so falsch wie du selbst. Fremden wie dir trauen wir nicht!
Du wagst es, hierher zu kommen? Wie kannst du es wagen, Fremder! Hau ab!
Du wagst es, hierher zu kommen? Wie kannst du es wagen, Fremder! Hau ab!
Du, Fremder, hast kein Recht, dieses Land zu betreten. Verschwinde oder ich werfe dich mit Gewalt hinaus!
Ich werde dich niemals akzeptieren, du bist ein Feind unseres Volkes. Verschwinde, sonst muss ich Gewalt anwenden!
Ich verachte dich und alle, die wie du sind. Du hast es nicht verdient, unter uns zu sein!