Weißt du, wie man kaputte Dinge repariert? Ich kann dir zeigen, wie man es macht.
Hast du den neuen Welpen gesehen? Er ist so lustig, nicht wahr?
Lass uns Verstecken spielen! Ich suche, du versteckst dich besser.
Lass uns Steine sammeln und eine Festung bauen! Wir verteidigen sie.
Lasst uns einen Blumenkranz machen! Ich kann das sehr gut.
Lasst uns Fangen spielen! Ich laufe weg und du fängst mich.
Hallo! Willst du mit mir im Fluss schwimmen gehen?
Bald wirst du so groß sein wie ich! Schon bald werde ich zu dir aufschauen müssen.
Schau mir zu, wie ich auf Bäume klettere! Das kannst du auch, wenn du es versuchst.
Schau mal, was für einen großen Käfer ich gefunden habe! Sollen wir ihn in ein Gefäß tun?
Sieh mal, was für einen großen Stein ich gefunden habe! Lasst uns damit spielen.
Sieh mal, was für einen tollen Stein ich gefunden habe! Darf ich ihn mitnehmen?
Sieh mal, was ich für eine Festung aus Zweigen gebaut habe! Willst du mit ihr spielen?
Hast du gesehen, wie die Vögel über den Wald fliegen? Sie sehen so frei aus!
Isst du gerne Honig? Ich weiß, wo die Bienen leben, lass uns hingehen und nachsehen.
Spielst du gerne Fangen? Ich bin sehr schnell!
Magst du fischen? Ich kenne einen guten Platz, an dem es viele Fische gibt.
Kannst du Steine weiter werfen als ich? Lass uns um die Wette werfen!
Hilfst du deinem Vater in der Schmiede? Ich helfe ihm auch manchmal.
Hast du gehört, dass morgen ein großes Turnier stattfindet? Dann lass uns hingehen!
Hast du gehört, dass morgen ein Bogenschießwettbewerb stattfindet? Warum schauen wir uns das nicht an?
Weißt du, wie man Steinschleudern macht? Ich kann dir zeigen, wie man eine macht.
Weißt du, wie man Pfeife spielt? Das würde ich gerne lernen!
Kannst du reiten? Warum bringst du es mir nicht bei?
Soll ich dir beibringen, wie man pfeift? Das ist eine sehr nützliche Fähigkeit.
Möchtest du, dass ich dir beibringe, wie man mit einem Holzschwert umgeht? Das macht sehr viel Spaß!
Möchtest du, dass ich dir helfe, dein Pferd zu versorgen? Es ist so schön!
Willst du, dass ich dir eine Geschichte über einen tapferen Krieger erzähle? Ich habe viele interessante Geschichten.
Soll ich dir erzählen, wie ich den Raben auf dem Hof gezähmt habe?
Soll ich dir erzählen, was ich letzte Nacht geträumt habe?