Wenn Sie zuverlässige, mutige und erfahrene Kämpfer brauchen, sind meine Jungs die Richtigen für Sie. Sie werden Sie nicht im Stich lassen.
Meine Männer sind die Elite der Söldner. Sie fürchten nichts und niemanden. Eure Feinde werden um Gnade betteln, wenn sie ihnen gegenüberstehen.
Ihr könnt Euch auf diese Krieger verlassen. Sie sind stark, mutig und geschickt im Umgang mit dem Schwert. Ihr werdet keine besseren Kämpfer finden.
Ihr werdet keine loyaleren und erfahreneren Kämpfer finden als die, die ich Euch anbieten kann. Sie kämpfen bis zum letzten Blutstropfen.
Da bist du hier richtig, Junge. Meine Männer sind die Elite. Sie leben, um zu kämpfen und zu gewinnen.
Ihr wollt echte Krieger anheuern? Dann sind Sie bei mir genau richtig. Meine Männer sind zu jeder Heldentat fähig.
Ihr wollt, dass Eure Feinde schon bei der bloßen Erwähnung der Männer, die Ihr angeheuert habt, erzittern? Dann müsst Ihr meine Soldaten nehmen.
Diese Krieger haben ihr Können auf dem Schlachtfeld bewiesen. Ihr werdet keine besseren Männer finden, die an Eurer Seite kämpfen.
Diese Männer sind wahre Krieger, Knochen an Knochen, Fleisch an Fleisch. Sie kämpfen wie Löwen und geben niemals auf.
Diese Männer sind die Besten der Besten. Sie haben ihre Tapferkeit immer wieder in erbitterten Schlachten bewiesen. Du wirst es nicht bereuen, sie mitgenommen zu haben.