Es heißt, dass bald ein reicher Kaufmann hierher kommt. Ich frage mich, warum er kommt?
Es heißt, ein seltsamer Fremder sei in der Nähe aufgetaucht. Seine Kleidung und sein Benehmen sind anders als alles, was wir bisher gesehen haben.
Man sagt, dass seltsame Kreaturen im Wald aufgetaucht sind. Was hältst du davon?
Weißt du, ich bin kürzlich auf ein sehr seltenes Manuskript gestoßen. Ich habe mich gefragt, ob du es dir mal ansehen möchtest.
Wissen Sie, ein Bekannter von mir will seine Tochter verheiraten. Ich frage mich, an wen?
Ich habe neulich einen Prediger in den Wald schleichen sehen. Ich frage mich, wo er hingeht?
Ich kann nicht umhin, Ihnen diese faszinierende Geschichte mitzuteilen, die mir gerade erzählt wurde. Du solltest sie kennen!
Ist Ihnen in letzter Zeit etwas Interessantes passiert? Ich würde gerne Ihre Geschichten hören!
Vor kurzem wurden mir in einer Taverne ein paar interessante Geschichten über Geister erzählt, die angeblich in den umliegenden Wäldern umherstreifen. Glauben Sie an solche Dinge?
Ich bin kürzlich auf ein faszinierendes Buch über alte Legenden gestoßen. Vielleicht möchtet Ihr etwas darüber hören?
Es wird erzählt, dass unser Kommandant auf eine Suche geht. Ich frage mich, ob das wahr ist oder nur ein Gerücht.
Sei gegrüßt, lieber Freund. Wie geht es dir heute?
Ich bin heute einem Prediger begegnet. Seine Worte wirken sehr überzeugend, aber was denkst du?
Sagt mir ehrlich, glaubt Ihr, dass dieser seltsame alte Mann, der in der Vorstadt lebt, wirklich mit Azor Ahai selbst spricht?
Sagt mir ehrlich, glaubt ihr, dass Drachen wirklich existieren? Es werden unglaubliche Geschichten über diese Wesen erzählt.
Sag mir, hast du davon gehört, dass einer der Händler in der Nähe wegen seines Glücks der Hexerei beschuldigt wird? Das ist einfach schrecklich!
Hast du gehört, dass ein Reisender aus fernen Ländern unser Land besucht hat? Er hat erstaunliche Dinge erzählt!
Habt ihr die neuesten Nachrichten gehört? Es ist erstaunlich!
Meinst du nicht, dass das Wetter in diesen Tagen zu unbeständig geworden ist? Ich mache mir langsam Sorgen.
Hast du den großen Baum gesehen, der hier in der Nähe wächst? Man sagt, er sei tausend Jahre alt!
Wusstest du, dass in unserer Taverne vor kurzem ein echter Raubüberfall stattgefunden hat? Man sagt, die Diebe haben viele Wertsachen mitgenommen.
Weißt du zufällig, warum unser Kommandant in letzter Zeit so nachdenklich und traurig ist?
Habt ihr den neuen fahrenden Händler gesehen? Es heißt, er habe seltene und teure Waren. Sollen wir sie kaufen?
Habt ihr von dem seltsamen Vorfall auf dem Jahrmarkt gehört? Man sagt, es endete in einer Schlägerei!
Es gibt Gerüchte darüber, was in den Ruinen vor sich geht. Du bist der Einzige, dem ich diese Gerüchte anvertrauen kann!
Man munkelt, dass einer unserer Handwerker etwas Erstaunliches erfunden hat. Schade, dass er es geheim hält.
Es wird gemunkelt, dass unser Schmied eingeladen wurde, in fernen Ländern zu arbeiten. Ich frage mich, ob das wahr ist oder nur Spekulation.
Es hält sich hartnäckig das Gerücht, dass unser Kommandant einen neuen Feldzug plant. Ich frage mich, wohin er dieses Mal gehen wird.
Dieses Jahr war eine Rekordernte. Ich denke, wir sollten besprechen, wie wir diesen Überfluss am besten nutzen können.
Ich habe den Bau des Altars mit großem Interesse verfolgt. Ich denke, er wird ein echtes Herzstück unseres Hauses werden.