Wenn Sie gut zahlen, können Sie auf meine Loyalität zählen. Ich werde bis zu meinem letzten Atemzug für Sie kämpfen.
Wohin du auch gehst, ich werde dir folgen. Eure Feinde werden meine Feinde sein, und ich werde sie mit Blut bedecken.
Meine Klinge ist immer griffbereit. Sag ein Wort, und ich stürze mich in die Schlacht, um meine Tapferkeit zu beweisen.
Mein Schwert und mein Leben gehören jetzt dir. Ich bin bereit, an deiner Seite gegen jeden Feind zu kämpfen.
Du kannst dich auf mich verlassen wie auf einen treuen Hund. Ich werde ohne Gnade für Eure Ehre und Euren Ruhm kämpfen.
Du bietest gute Bezahlung, also kannst du auf meine Loyalität zählen. Ich bin bereit, wie ein Löwe zu kämpfen.
Ich bin bereit, für deine Interessen Blut zu vergießen. Sie können sich in jeder Situation auf mich verlassen, denn ich bin ein Krieger durch und durch.
Ich stehe zu Euren Diensten, Herr. Wohin Ihr mich führt, werde ich Euch folgen.
Ich kenne keine Furcht. Wohin Ihr mich auch führt, ich werde ohne zu zögern gehen, denn es ist meine Pflicht, Euch zu beschützen.
Ich habe gehört, dass Ihr nach tapferen Kriegern sucht. Ihr habt einen gefunden - mich. Meine Macht liegt nun in deinen Händen.