Weißt du, wie man Torten macht? Ich kann dir zeigen, wie Mama das macht.
Hast du das flauschige Kätzchen gesehen, das draußen herumläuft? Darf ich es streicheln?
Lass uns Verstecken spielen! Ich werde suchen und du versteckst dich gut.
Lass uns schöne Steine sammeln und eine Burg bauen! Wir verteidigen sie.
Lass uns einen Blumenkranz machen! Das kann ich sehr gut.
Lass uns Verfolgungsjagd spielen! Ich laufe weg und du fängst mich.
Hallo! Gehst du heute mit mir im Wald Beeren pflücken?
Schau, wie ich auf Bäume klettere! Du kannst es auch, wenn du es versuchst.
Schau mir beim Tanzen zu! Mami hat mir einen neuen Tanz beigebracht.
Schau, was für eine schöne Schleife ich in meinem Zopf habe! Meine Großmutter hat es mir geschenkt.
Sieh mal, was für einen schönen Stein ich gefunden habe! Darf ich ihn behalten?
Sieh mal, was für eine schöne Blume ich gefunden habe! Möchtest du, dass ich sie dir ins Haar flechte?
Schau, ich bin fast so groß wie du! Bald werden wir gleich groß sein.
Hast du gesehen, wie Glühwürmchen in der Nacht leuchten? Sie sind so zauberhaft!
Isst du gerne Honig? Ich weiß, wo die Bienen einen Bienenstock haben, lass uns hingehen und nachsehen.
Isst du gerne reife Äpfel? Ich weiß, wo der große Apfelbaum wächst.
Spielst du gerne Ball? Lass uns zusammen spielen, ich bin ein guter Läufer.
Kannst du Steine so weit werfen wie ich? Lass es uns ausprobieren!
Hilfst du deiner Mutter im Haus? Ich helfe ihr auch sehr gerne.
Hörst du den Kuckuck kuckuck machen? Ich glaube, er ruft uns zum Spielen auf.
Hast du gehört, dass morgen ein Jahrmarkt ist? Warum gehen wir nicht zusammen hin?
Kannst du mit der Pfeife spielen? Ich würde es gerne lernen!
Kannst du angeln? Warum gehen wir nicht zusammen angeln?
Kannst du Löwenzahnkränze flechten? Ich zeige dir, wie man das macht.
Willst du, dass ich dir helfe, dein Pferd zu striegeln? Ich mag sie so sehr.
Möchtest du, dass ich dir beibringe, wie man Pferde zeichnet? Das kann ich ziemlich gut.
Willst du, dass ich dir zeige, wie man pfeift? Bring es mir bei, wenn du es nicht kannst.
Möchtest du, dass ich dir eine Gute-Nacht-Geschichte vorlese? Ich habe viele interessante Geschichten.
Möchtest du, dass ich dir erzähle, wie ich mich mit dem Hund im Garten angefreundet habe?
Soll ich dir erzählen, was ich letzte Nacht geträumt habe?