Wissen Sie, ich bin nicht sicher, ob Sie meinen Leuten geben können, was sie brauchen. Sie sind nicht an unzuverlässige Herren gewöhnt.
Ich habe einige Dinge über Ihre früheren Geschäfte gehört, die mich nicht sehr zuversichtlich stimmen. Ich muss Sie erst besser kennen lernen, bevor ich mich entscheide.
Es tut mir leid, aber ich muss mehr über Sie wissen, bevor ich entscheide, ob Sie zuverlässig genug sind, um meine Männer einzustellen.
Meine Leute sind es gewohnt, nur mit Leuten zu arbeiten, denen wir vertrauen. Ihr Ruf erweckt dieses Vertrauen noch nicht.
Ihre Hartnäckigkeit ist bemerkenswert, aber sie ist keine Garantie dafür, dass Sie meinen Männern das geben können, was sie brauchen. Ich muss die Risiken abwägen.
Euer Ruf ist von zweifelhaftem Wert. Meine Kämpfer sind daran gewöhnt, nur mit denen zu arbeiten, denen wir vertrauen.
Ihr könnt eine gute Bezahlung anbieten, aber ich mache mir Sorgen, ob Ihr Euer Versprechen halten könnt. Meine Kämpfer haben etwas Besseres verdient.
Ihr wollt also meine Männer anheuern? Nun, lasst mich zuerst beurteilen, ob Ihr ihrer Dienste würdig seid.
Ich zweifle nicht an Euren Absichten, aber ich brauche die Gewissheit, dass Ihr Eure Versprechen halten könnt. Meine Männer brauchen Stabilität.
Ich weiß Euer Angebot zu schätzen, aber meine Kämpfer sind nicht nur Söldner. Sie verdienen es, mit jemandem zu arbeiten, dem wir voll vertrauen können. Bis Ihr mich davon überzeugt habt.