Erwarte nicht, dass ich dir helfe. Meine Männer kämpfen nur für diejenigen, die ihnen etwas bedeuten, nicht für Fremde wie Euch!
Glaubst du wirklich, ich würde zulassen, dass du meine Soldaten gegen ihr eigenes Volk einsetzt? Ihr seid ein Narr, wenn Ihr glaubt, dass ich so etwas tun würde!
Verlasst unser Land, bevor ich meinen Männern befehle, euch in Stücke zu reißen! Eure Anwesenheit ist hier nicht erwünscht!
Eure Versuche, mich zu überreden, sind zum Scheitern verurteilt. Meine Männer werden bei mir bleiben. Sie kämpfen für ihre eigenen Leute, nicht für Fremde wie Euch.
Eure Worte sind so leer wie Eure Absichten. Ihr werdet Euch das Vertrauen meiner Männer nie verdienen, also versucht es gar nicht erst!
Eure Anwesenheit hier beleidigt mich. Glaubt Ihr, ich würde Euch meine Männer überlassen? Sie sind nur mir und meinem Volk gegenüber loyal!
Du verstehst unser Volk nicht, unsere Traditionen und Werte. Deshalb werde ich dir niemals meine Männer geben!
Du wagst es, hierher zu kommen, Fremder? Geh weg, bevor ich meinen Männern befehle, dich mit Pfeilen zu durchbohren!
Du widersetzt dich unseren Traditionen und bist deshalb ein Feind. Geh mir aus den Augen, bevor ich dich mit Gewalt hinauswerfe!
Bist du hierher gekommen, weil du glaubst, du könntest meine Männer kaufen? Vergiss es! Sie sind mir bis zum Ende treu!