Glaubt ja nicht, dass ich mit euch befreundet sein werde. Du gehörst nicht zu uns!
Wage es nicht, Hand an mich zu legen, Fremder! Ich hasse dich!
Deine Anwesenheit hier macht mich unruhig. Du gehörst nicht zu uns, also hau ab!
Deine Worte sind so falsch wie du selbst. Hau ab oder ich rufe die Erwachsenen!
Glaubst du, ich spiele mit dir? Du bist ein Fremder, ein Feind unseres Volkes!
Du ekelst mich an! Geh weg, oder ich rufe Papa und schicke dich weg!
Ich werde nicht mit dir reden. Du bist ein Feind unseres Volkes, und ich glaube dir nicht!
Ich werde dich nicht in meine Nähe lassen! Geh weg oder ich rufe meinen Vater nicht an!
Ich hasse dich von ganzem Herzen! Geh weg und komm nicht wieder!
Ich werde dich nie akzeptieren, du bist nur ein Fremder! Lass mich in Ruhe!