Wenn Sie pflügen, säen oder ernten müssen, können Sie sich auf mich verlassen. Ich kenne das Wort Faulheit nicht.
Wenn du pflügen, säen, Unkraut jäten oder ernten musst, werde ich jede Arbeit auf deinem Land erledigen.
Sagen Sie mir, was zu tun ist, und ich werde es ohne ein Wort tun. Meine Kraft und Ausdauer stehen dir zur Verfügung.
Sie können sich darauf verlassen, dass ich Ihre zuverlässigste Arbeitskraft bin. Ich kann von morgens bis abends arbeiten, ohne mich zu beschweren.
Du hast einen vertrauenswürdigen Arbeiter angeheuert. Ich pflüge Ihre Felder oder bearbeite Ihren Garten von morgens bis abends, unermüdlich.
Sie zahlen einen anständigen Lohn, also können Sie sich auf meinen vollen Fleiß verlassen. Ich werde Sie nicht enttäuschen, Sir.
Ihr wollt Eure Felder und Gärten in perfekter Ordnung? Dann bin ich Ihr Mann. Ich kenne keine Müdigkeit.
Ich werde Ihre Felder pflügen oder Ihre Gemüsegärten unermüdlich pflegen. Sie werden mit meiner Arbeit zufrieden sein.
Ich kann vom frühen Morgen bis spät in die Nacht arbeiten. Ihr Land wird perfekt bestellt, da können Sie sich sicher sein.
Ich übernehme gerne jede schwere Arbeit, die Sie mir auftragen. Meine Hände haben keine Angst vor harter Arbeit.