Früher lebten wir in Frieden und Harmonie, aber diese Zeiten sind längst vorbei....
In der Tat, es war besser.
Komm schon, # Erzähl mir was Lustiges.
Ich glaube, wir werden bald alle betrunken sein.
Hast du gute Nachrichten, #?
Das Leben wird besser, das Leben macht mehr Spaß.
Das Leben sollte einfach sein.
Hallo, #. Welches Geschäft führt dich hierher?
Jeden Winter legt sich eine kalte Dunkelheit über die halbe Welt.
Jeder, der kein Pferd hat, träumt davon, eines zu kaufen. Jeder, der ein Pferd hat, träumt davon, es zu verkaufen. Und er tut es nicht, weil er dann ohne Pferd dasteht.
Ich glaube, wir sind uns schon einmal begegnet. Oder täusche ich mich?
Wie geht es Ihnen?
Was für Neuigkeiten bringst du mit?
Ich war einmal auf einer Straße der Abenteuer, und dann wurde mir ins Knie geschossen.
Menschen aus einem Land fliehen in ein anderes, weg vom Konflikt.
Wenige Dinge sind besser als die ersten Sonnenstrahlen.
Hab keine Angst, mein Freund. Du kannst mir vertrauen.
Ich werde dich nicht mit alten Geschichten aus der guten alten Zeit langweilen.
Nimm's mir nicht übel, Kumpel, ich erkenne dich nicht wieder.
Sieh an, sieh an, sieh an.
Die richtige Person am falschen Ort kann die Welt auf den Kopf stellen.
Woher kommst du, #?
Schöner Tag heute, nicht wahr?
Sei gegrüßt, #!
Raus aus den Federn, Mr. #, raus aus den Federn. Nein, ich meine nicht, dass du bei der Arbeit schläfst. Keiner verdient eine Pause mehr als du.
Sie sind nicht aus dieser Gegend, oder, #?
Die Natur kennt kein schlechtes Wetter, #. Jedes Wetter ist ein Segen.
Hast du etwas zu trinken?
Ich muss wieder an die Arbeit, #. Zu tun ist die Zeit, zu tun ist die Stunde.
Ich hoffe, dass ich in einem hohen Alter sterben werde.