Sind Sie würdig?
Beweisen Sie durch Taten, nicht durch Worte, dass man Ihnen vertrauen kann.
Was sind deine Absichten, #?
Wir kennen uns nicht, ich weiß nicht, ob ich mit dir Geschäfte machen kann.
Ich weiß es nicht, ich weiß es nicht. Ich muss es mir genau überlegen. Kommen Sie später wieder.
Dein Ruf steht in Frage, ich will sichergehen, dass du ein guter Mann bist.
Töte unsere Feinde oder erledige unsere Botengänge, um dich zu beweisen.
Ich möchte keine Geschäfte mit jemandem machen, der seine Loyalität nicht bewiesen hat.
Ich weiß nicht, ob man dir vertrauen kann, #.
Ich bin noch nicht bereit, mit dir Geschäfte zu machen.