Willkommen im Norden, #.
Wir sind die Macher der Gerechtigkeit, wir sind die Starken.
Dies sind dunkle Zeiten. Die Lannisters sammeln im Süden eine Armee.
Ich bin der Ritter des Nordens.
Wie schade ... Schade, dass Sie unser Land in Friedenszeiten nicht gesehen haben, #.
Willkommen zurück, #. Welches Geschäft im Norden?
Guten Tag, #! Willkommen in den Stark-Ländern!
Hallo #. Welche Neuigkeiten haben Sie aus anderen Ländern gebracht?
Wenn die Feinde ihre ganze Kraft zu einer Faust sammeln und uns schlagen, werden wir im nächsten Morgengrauen # nicht sehen.
Du bist pünktlich, #. Die Männer von Grigor Clegane überfallen jede Woche unser Land.
Es scheint mir, dass bald nur noch Ruinen und Aschenberge von Westeros übrig sein werden.
Wir leben in Angst, #. Wenn Sie kein Risiko eingehen möchten, rate ich Ihnen, in die Länder des Prinzen zu gehen, nach Dorn. Und hier ist es nicht sicher.
Hast du Braavos gesehen, #? Was für ein Anblick!
Wie lange habe ich darauf gewartet, die Ritter des Tals im Kampf zu sehen?
Bleib weg von der Mauer, #. Seltsame Menschen leben hinter ihr.
Ich habe als Kind Geschichten über Drachen gehört. Aber wer weiß, ob sie wirklich existieren ...
