Ich kämpfe für den Norden, #.
Diese Taten werden den früheren Ruhm des Nordens wiederherstellen!
Die Feinde von Haus Stark werden vor uns fallen!
Für den Norden!
Unsere Feinde werden vor der Macht des Nordens fallen, #!
Du bist ein wahrer Freund, #.
Wir werden heute kämpfen! Lass uns für das Stark-Haus kämpfen!
Wir folgen Ihnen sogar bis zur Casterly Cliff!
Wir sind stolz darauf, für eine großartige Person wie Sie kämpfen zu können!
Für den Norden! Für all die guten Dinge auf dieser Welt!
Die Feinde des Nordens werden fallen!
Der Norden erinnert sich!
