Sie müssen sich in den Ländern von Lorath einen Namen machen, um mit mir Handel zu treiben.
Beweisen Sie, dass Sie vertrauenswürdig sind und ich mit Ihnen handeln werde.
Ich bin mir nicht sicher, ob Sie ein Lorat-Unterstützer sind, #.
Bist du ein Lorat-Anhänger, #?
Ich handele nur mit Lorat-Anhängern, #.
Ich werde nicht jedem Fremden Rüstungen geben ...
Ich vertraue dir noch nicht genug, um die Rüstung herauszugeben.
Sie müssen Lorat Ihre Loyalität zeigen, # bevor wir verhandeln.
Nur Lorats Unterstützer können bei mir Ausrüstung bestellen.
