Willst du die Armee von Dorn befehligen, #?
Für eine kleine Handvoll Silber dürfen Sie die Martell-Streitkräfte befehligen.
Unsere Soldaten müssen bezahlen, #!
Bringen Sie ein paar Silbermünzen mit und holen Sie sich erst dann unsere Söldner.
Bist du wegen der Söldner gekommen?
Ich kann Ihnen einige Krieger im Austausch gegen Silbermünzen zur Verfügung stellen.
Die Männer von Prinz Doran respektieren dich jetzt genug, um dir in die Schlacht zu folgen, #.
Die Bürger der Martells vertrauen Ihnen, #. Sie können unsere tapferen Krieger befehlen.
Willst du die mächtigen Armeen von Dorn befehligen?
Für mehrere Dutzend Silbermünzen können Sie mutige und treue Soldaten befehligen.
Wenn du meine Truppen in die Schlacht führen willst, musst du dafür bezahlen!
Gib mir ein paar Silbermünzen und ich werde dir ein paar Soldaten geben!
