Nur die stärksten Anhänger der Martells können meine Armee befehligen, #.
Wenn Sie die Armee von Dorn befehligen wollen, müssen Sie beweisen, dass wir Ihnen vertrauen können.
Bist du Freund oder Feind, #?
Viele Leute sagen, dass Sie für die Martells sind, aber ich kann mir dessen nicht sicher sein, bis Sie genug Gutes für unseren Herrn getan haben.
Kein Mann kann so leicht Befehle annehmen und an die Martell-Soldaten erteilen. Er muss sich dieses Recht verdienen.
Sie haben zu wenig Gutes getan, als dass diese Leute ihnen befehlen könnten, #.
Zeigen Sie uns, dass Sie vertrauenswürdig sind, # und wir lassen Sie unsere Soldaten führen.
Willst du die Soldaten von Dorn befehligen? Beweisen Sie zunächst Ihre Loyalität gegenüber unserem Herrn, #.
Nur ein wahrer Anhänger der Martells kann unsere tapferen Soldaten in die Schlacht führen.
Sie müssen sich als wahrer Anhänger der Martells beweisen, um seine Truppen zu befehligen.
Tun Sie mehr gute Taten für die Untertanen der Martells, dann und nur dann werde ich das Kommando über meine Armee zulassen.
Beweisen Sie Ihre Loyalität zu Prinz Doran und wir werden Ihnen einen Trupp ausstellen.
