Wir kämpfen für dich, #! Führe uns zum Sieg!
Tod den Menschen der Harpyie!
Unser Reich wird wiedergeboren, #! Wir werden Sie zum Sieg führen!
Die Leute der Harpyie haben unser Volk versklavt. Lasst uns jeden von ihnen zerstören!
Die Korsaren werden keine Gnade bekommen!
Gehen Sie # und zeigen Sie unseren Feinden, was Angst ist!
Unsere Feinde werden vor Angst fliehen, wenn Sie uns in die Schlacht führen, #.
Sie werden nicht lange gegen uns bestehen, #!
Sie haben unsere heiligen Tiere gestohlen, und jetzt werden sie dafür bezahlen! Zum Krieg! Zum Krieg!
Wir werden an deiner Seite kämpfen, #.
Die Leute der Harpyie und die Leute der Dreizehn werden für ihre Verbrechen bezahlen!
Sie haben keine Chance im Kampf mit uns, #.
Unser Reich wird wiedergeboren! Führe die Waldbewohner zum Sieg, #!
Wir werden Ihnen folgen, wohin Sie auch gehen, #.
