Sie müssen beweisen, dass Sie vertrauenswürdig sind.
Für wen bist du, #? Für uns, Tirosh oder Mir?
Ich glaube, dass man dir nicht trauen sollte. Versuche mich zu überzeugen.
Beweise deine Loyalität gegenüber dem Fuchs und ich werde dir einen Soldaten geben.
Ich respektiere dich als Person, aber ich vertraue dir nicht stark.
Es ist dumm, sich darauf zu verlassen, dass ich es einfach nehme und dir glaube, #.
Sie müssen ein starker Verbündeter des Fuchses werden, #.
Sie müssen mehr gute Taten für das lissenische Volk tun.
Beweise deine Loyalität gegenüber dem Fuchs und ich werde dir folgen.
