„Mój brat powiedział mi kiedyś: „Wszystko, co zostało powiedziane przed słowem”, ale „nie liczy się”.
„Ludzie zawsze domagają się prawdy, ale rzadko im się to podoba”.
„Mieliśmy głupich królów, złych królów, ale żeby być głupimi złodziejami…”
„Niektóre drzwi zamykają się na zawsze, podczas gdy inne otwierają się w najbardziej nieoczekiwanych miejscach”.
"- Czy wiesz kim jestem? - Jakimś trupem!"
„Lew nie powinien interesować się opinią owiec”
„Zostaw przynajmniej jednego wilka przy życiu, a owce nigdy nie zaznają spokoju”
„Ból to lekcja, która przynosi korzyści”
"Przyznaj się do strachu - to odważne"
„Jest tylko jeden bóg, a jego imię to śmierć. A co mówimy śmierci?” „Nie dzisiaj!”
„Treść cudzych listów jest znacznie cenniejsza niż zawartość cudzych portfeli”
„Nie biorę udziału w turniejach, więc przeciwnicy nie wiedzą, czego się ode mnie spodziewać”