Uratuj swoją duszę, jeśli możesz.
Co ja widzę? Kolejna dusza szukająca…
Nie cierp, moje dziecko.
Stali się jak te demony, które istnieją w ciele, ale nie mają światła.
Niech najjaśniejsze światło oświetli Twoją ścieżkę!
Pasterz musi pozostać ze swoją trzodą.
Czy widziałeś moje stado, #?
Dni mojego życia stopiły się jak dym, a moje kości płonęły jak popiół, więc niech brud mojej duszy podsyca ogień, aż nie zostanie nic prócz światła.
Czuwam nad tobą, nic więcej nie mogę obiecać.
Podstępne pułapki zła. Ale przysięgam na światło, mój jest jeszcze lepszy!
Biada nam! Ponieważ nasz klasztor jest daleko, a my wędrujemy w raju chaosu.
Swoją energię spędzam w miejscach, które były dla mnie obce. Dokuczają mi choroby, a moi wrogowie atakują mnie bez powodu.
I daj mi się nazwać szaloną, bo Ty jesteś moją pomocą, siłą i zbawieniem.
Niech się stanie Twoja wola, światło! Dzień i noc błogosławię Twą chwałę!
Proszę, nigdy nie odwracaj światła! Rozważ mnie i zastawiaj pułapki na moich wrogów, kiedy proszę o pomoc!
Nie odwracaj ode mnie twarzy! Pochyl głowę i posłuchaj mnie, kiedy wołam do Ciebie z smutkiem!
Od moich jęków moje kości przylgnęły do ciała.
Ich dusze są wypełnione złem! I tak jak to miejsce, trzeba je posprzątać!
Zmarli nie wiedzą, jak spać w grobach! I nie pamiętasz o nich, dopóki twoje ręce ich nie zniszczą.
Pozwolę ci odejść, moje dziecko.