Próbujesz rozpocząć walkę?
To jest powód do walki, myślałem?
Zrzuca, brudny ślimak!
Usmażę Cię jak kawałek mięsa!
Czego odemnie chcesz?
Z twoich wnętrzności zrobię pasek!
Dlaczego się gapisz, obrzydliwie?
Położę twoją głowę na włóczni, robaku!
Zmiażdżę cię jak śmierdzącą świnię!
Wygląda na to, że nadszedł czas na walkę!
Nikt ze mną nie przeżył walki!
Chcesz bójki, brudne robaki?
Przebiję cię!
Chcesz walczyć?
Czy brzydka padlina rzuciła mi wyzwanie?
Chcesz bójki, dziwaku?
Chcesz walczyć, ślimaku?
Ile tu jesteś wart! Zrzuca Anu!