O que você deseja, estranho?
Apenas reconhecendo quem somos obteremos o que queremos.
A ignorância muitas vezes mata.
Conhecimento é poder.
Somos todos mentirosos aqui.
Toda boa mentira deve conter um grão de verdade.
Não há justiça no mundo. Nós mesmos a faremos.
A uma pessoa com a carteira cheia, tudo é permitido.
O caos não é um abismo. O caos é uma escada. Muitos que tentam escalá-la falham e nunca mais tentam. A queda os quebra. E a alguns, é dada a chance de subir. Eles recusam, apegam-se ao reino ou aos deuses ou ao amor. Ilusões. Apenas a escada é real. A subida é tudo o que existe.
Este estabelecimento não tem igual. Qualquer apetite é satisfeito aqui. Desejos que não existiam na natureza até que nós os inventássemos.
