O que você deseja, estranho?
Em lugares hostis, vivem pessoas hostis, e pessoas hostis governam o mundo.
Meu filho não é capaz de nada, e minha filha é teimosa. O que devo fazer...
As Ilhas de Ferro devem ser independentes dos outros seis reinos. Não somos como eles.
Onze anos atrás, iniciamos uma revolta, mas ela foi brutalmente suprimida. Naqueles dias, Robert ainda não era um javali gordo, maldito seja.
Você tem notícias sobre meu irmão louco Euron? Dizem que ele enlouqueceu após uma tempestade no Mar de Jade e cortou a língua de todos. E então ele se autodenominou o Deus Afogado. Os deuses o punirão por essas palavras.
