Fomos designados para punir Gregor Clegane, #, e agora protegemos os habitantes das Terras do Rio.
As Terras do Rio estão seguras.
Já ouviu falar de Gregor Clegane? Um homem perigoso, um assassino sanguinário.
O que te traz a estas terras, #?
As Terras do Rio são vastas e belas, mas não desejo possuí-las.
Os Lannisters são nossos principais inimigos, #.
Bom dia, #. De onde você vem?
Fique em um acampamento seguro à noite e tente permanecer na sombra.
Nós não passeamos por aqui, #, nós protegemos os civis. Esta guerra afetou a todos.
Aprendemos a nos esconder entre a folhagem das árvores e nos tornamos invisíveis para os inimigos.
Não há ninguém para proteger os civis neste tempo terrível.
Agora é nosso dever proteger estas terras dos inimigos.
A noite é escura e cheia de terrores.
Não vá pelas estradas, #. Elas podem ser muito perigosas durante estes tempos sombrios.
Que o Senhor da Luz te proteja!
