Os deuses são impiedosos. Portanto, são deuses. Meu pai me disse isso quando me encontrou rezando.
Um bom rei sabe quando é hora de reunir forças e quando destruir seus inimigos.
A única maneira de manter o povo leal é fazer com que as pessoas te temam mais do que ao seu inimigo.
Quanto mais pessoas você ama, mais fraco você se torna.
Eu amo meu irmão. Amo meu amante. As pessoas vão zombar — que zombem. Elas são tão insignificantes que eu nem as noto.
O amor — é veneno. Um veneno doce, sim, mas matará você mais cedo ou mais tarde.
Quando você joga o jogo dos tronos, você ganha ou morre. Não há meio-termo.
E se eu te dissesse que o pior pecador está entre nós?
Pensei que, se eu pudesse dar à luz algo tão gentil, tão puro, talvez eu não fosse um monstro?
A bruxa prometeu que eu teria três filhos. Ela prometeu que eles morreriam.
A Casa Lannister não tem rivais.
A fé e a coroa são os dois pilares que sustentam o mundo. Quando um colapsa, o próximo colapsa. Devemos tomar todas as medidas necessárias para proteger um ao outro.
Os Targaryens se casaram entre irmãos por 300 anos para preservar a pureza de seu sangue. Jaime e eu não somos apenas irmão e irmã. Compartilhamos o mesmo ventre. Viemos a este mundo juntos, devemos estar juntos.
Poder é força.
Eu faço o que gosto. Bebo porque gosto, matei meu marido porque gostei quando ele deixou de existir. Amei meu irmão porque gostei de senti-lo dentro de mim. Menti que não amava meu irmão porque gostei de proteger nosso filho de hipócritas perversos. Matei o Pardal e todos os seus pardais, todos os seus septões e septas, todos os seus soldados vis, porque amei vê-los queimar. Gostava de imaginar o choque e a dor deles. Nenhum pensamento me deu mais alegria.
