Eu sou uma pessoa devota. Não tenho nada a temer.
Não acredite em bobagens. Não sou amigo dos Caminhantes Brancos.
De acordo com uma lenda, os Caminhantes nascem do gelo nas Terras do Inverno Eterno; segundo outras, são criados pelo Rei da Noite, que vive na garganta das Presas de Gelo, lá no Extremo Norte.
Diga obrigado por te acolher, #.
Meu castelo é o único esconderijo atrás da Muralha para pessoas como você.
Por que eu deixaria a Muralha? Sinto-me bem aqui também.
É perigoso aqui à noite.
Tenho 19 filhas, 19 esposas e meu próprio castelo. E não obedeço a ninguém.
Há muitas coisas interessantes em minha casa.
Eu vivo pelo princípio: não incomodo ninguém e ninguém me incomoda.
