Admitir seu medo é corajoso.
O fogo não pode matar um dragão.
Sou do sangue do dragão e devo ser forte. Eles devem ver fogo em meus olhos, não lágrimas.
Palavras são apenas vento, mesmo palavras como "amor" ou "paz". Confio mais em ações.
Você não precisa ser um herói. Heróis fazem coisas estúpidas e morrem.
Parece-me que uma rainha que não confia em ninguém é tão estúpida quanto uma rainha que confia em todos e em tudo.
Cada nova pessoa que aceito a meu serviço é um risco, mas como posso conquistar os Sete Reinos sem risco?
Não respeito o fato de as pessoas estarem se batendo como galos.
Para saber, é preciso ver.
