A fidelidade nos obriga a falar a verdade cruel.
Melhor ser um covarde por um minuto do que estar morto para sempre.
Às vezes você tem que pisar na lama e sujar suas botas, mas fazer a coisa certa.
Eu não era um pirata, mas um contrabandista. A diferença é que, se você é um contrabandista famoso, você não é bom.
Talvez o erro resida em nossa crença em reis?
Nada pode te distorcer como o tempo!
Poucos piratas sobrevivem até a velhice.
A vida é tudo.
Talvez a Cidadela dê prêmios aos meistres que escrevem menor que os outros?
Que tipo de mundo é este onde contrabandistas do tipo mais baixo devem garantir a honra dos reis?
