Eu não quero uma guerra.
É fácil para um príncipe convocar lanças, mas no final são as crianças que pagarão o preço. Por causa delas, um príncipe sábio não faria guerra sem um bom motivo, muito menos uma guerra sem esperança de vitória.
Um bom coração vale mais do que orgulho e honra.
Palavras são como flechas, #. Uma vez disparadas, não há como voltar atrás.
Um rei sábio entende que o bem de milhares deve superar os desejos de dois, mesmo que esses dois lhe sejam caros.
Às vezes, uma ação imprudente é a mais necessária.
