No começo, quando nos mudamos, este lugar estava infestado de ratos. Os lanceiros mataram os bastardos. Agora ele está fervilhando de lanceiros. Às vezes eu gostaria que fosse o contrário.
Um machado de presente para um selvagem? Uma coisa boa.
Por que não dar a ele todos os nossos machados e espadas para completar? Eles chocalham demais, mas é hora de marchar. Sem eles, chegaremos lá mais rápido — direto para o inferno.
Você acha que chove no inferno também? Talvez seja melhor dar a Craster um bom chapéu?
Você não pode ter medo de navegar no navio, #. Ele definitivamente não vai afundar, porque eu não estou a bordo.
Eu conheço a floresta do norte, não gostaria de estar nela sozinho à noite.
Dywen diz que deveríamos aprender a montar cavalos mortos como os caminhantes brancos. Quanto eles economizariam com uma alimentação — é necessário muito cavalo morto?
Assim que os comandantes obrigarem os cavalos mortos a trabalhar, será a nossa vez. "Edd —" eles me dirão, "a morte não é mais motivo para ficar ocioso — levante-se, pegue uma lança e vá vigiar à noite."
Sinto cheiro apenas de merda de cavalo, e até de sopa. Um se parece com o outro, se você cheirar bem.
Temos um irmão que se afogou no vinho. A lavagem era mais ou menos, e o morto não a melhorou.
Eu não gostaria de ser morto com um porrete. Vi um homem que foi atingido na testa por um bastão — a pele estourou um pouco, mas a cabeça inchou como a sua abóbora. Ele era boa pinta, mas o esquisito morreu esquisito.
Cuidado com os ratos, #. Eles soltam um guincho monstruoso se você pisar neles. Minha mãe costumava guinchar comigo também quando eu era menino.
Os deuses sempre sorriram para Wat. Mesmo quando os selvagens o jogaram da Ponte dos Crânios, ele conseguiu cair na água profunda. Morto, é claro, mas ele não caiu nas rochas.
Dizem que # é exatamente o tipo de pessoa que pode ser colocada contra um exército inteiro. # eles serão todos contados em um momento — um grande caçador para a conta.
