Não espero confiança instantânea, #.
Em minha experiência, o caminho direto para o coração de uma mulher é um presente. Um presente inestimável. E eu sei como conseguir esses presentes.
Eu dou ao mundo o que ninguém mais pôde. Justiça.
Os últimos dias estão chegando, quando o mundo será esmagado e refeito, e um novo deus nascerá das covas e túmulos.
O amor do povo é uma coisa estranha. Se você me trair, eles ficarão felizes em ver sua cabeça decepada em uma estaca. E amanhã — a minha. Eles amam cabeças decepadas.
Sou o único da minha família que entende bem de política e não desencadeia guerras sabidamente perdidas.
Tenho um objetivo — dormir com a rainha. Nos encontraremos novamente, e eu te contarei, #, como ela é na cama.
Naveguei por todo o Mar de Jade, de Asshai a Valíria. Uma vez estive no mar fumegante. Velhas lendas mentem. O mar é seguro para navios, embora esteja repleto de criaturas estranhas.
Ninguém é mais burro que meu irmão Victarion.
Navegamos para o sul. Lutar. Roubar. Por dragões.
Por algum motivo, todos os meus "amigos" esqueceram que foi graças a mim que Robert venceu. Se as Ilhas de Ferro não tivessem ficado do lado dele, os Lannisters o teriam esmagado sem muita dificuldade.
Como eu quero matar meu irmão Balon. Esse velho está completamente fora de si, se é que algum dia teve juízo, o que eu duvido. Ele nunca entendeu de política e, novamente, como há onze anos, leva as Ilhas de Ferro para o abismo.
