O que você deseja, estranho?
Alguns contratos são escritos com tinta e outros são escritos com sangue.
Não julgue as pessoas pela aparência.
Talvez você queira negociar. Tenho muitas joias, anéis e especiarias para você.
Dê meus cumprimentos a Varys, #.
A informação é mais valiosa que o dinheiro, #.
Cresci pobre e agora sou um dos homens mais ricos e poderosos do mundo.
O Príncipe de Pentos reina, mas não governa.
Nem tudo no mundo é feito por lucro. Mesmo velhos gordos como eu têm amigos e dívidas que a amizade nos obriga a pagar.
Vocês, westerosis, são todos iguais. Bordam algum bicho em um pedaço de seda, e todos são leões, águias e dragões.
O que é o nosso mundo senão uma grande teia? Se você tocar em um fio, todos os outros responderão.
Um dragão continua sendo um dragão, vermelho ou preto.
Gosto de receber convidados.
