As pessoas sempre exigem a verdade, mas ela raramente agrada ao seu paladar.
O sorriso de uma pessoa é como a sua alma.
É uma sensação estranha: retalhar alguém pela primeira vez e descobrir que somos apenas sacos de carne, sangue e ossos.
Existem tantos juramentos. Você faz apenas o que jura. Proteger o rei, obedecer ao rei, obedecer ao seu pai, proteger os inocentes, proteger os fracos. E se o seu pai desprezar o rei? E se o rei matar os inocentes? Compromissos demais. O que quer que você faça, quebrará algum juramento.
Lannisters sempre pagam suas dívidas.
Melhor ter inimigos honestos do que ambiciosos.
De um sorriso fino, o interlocutor pode extrair o que quiser.
Apenas um tolo pode fazer ameaças vazias.
