!RANDOM
Você quer partir em uma aventura, #? Nosso mundo está cheio de aventuras, é vasto e cheio de diversos perigos... então deixe o homem te dar alguns conselhos primeiro!
Ótimo! O homem tem alguns presentes para você.
Você achará este livro particularmente útil. Abra-o e olhe lá dentro!
O livro escarlate é um diário de suas tarefas. Qualquer nação pode lhe dar tarefas grandes e pequenas. E, claro, eles o recompensarão por sua ajuda!
Agora você deve aprender a usar o mapa. Afinal, este é realmente um mundo grande, e qualquer aventureiro decente deve saber como usar um mapa.
O Rei Robert está morto. Joffrey senta-se no Trono de Ferro, os irmãos do rei, Stannis e Renly, reivindicaram o trono, e o Norte e as Ilhas de Ferro estão prestes a declarar independência. E do outro lado do mar, Daenerys Targaryen está reunindo um exército. A escolha é sua. Dependendo de suas ações, eles o considerarão amigo ou inimigo.
A escala de reputação mostra a atitude dos povos em relação a você. Você deve se familiarizar com ela.
O que vem a seguir? Ah, sim. O menu de facções pode lhe dizer mais sobre todos os povos... seus amigos, inimigos e esferas de influência.
Claro, há muito o que fazer em nosso mundo. Os Lannisters, Targaryens, Baratheons, Starks, Tyrells são todos apenas raios de uma roda. Um em cima, outro embaixo, e a roda gira e esmaga aqueles no chão.
Hum... Oh, o homem quase esqueceu! Leve estas velhas adagas com você. Acho que você precisará delas mais do que eu.
O homem espera ter lhe contado tudo, mas agora devo ir. Tenha um bom dia, #!
