Eu sou o rei da "friendzone".
Fantasmas estão em todo lugar. Nós os carregamos conosco onde quer que vamos.
Pessoas comuns rezam por chuva, saúde e verão eterno. Elas são indiferentes aos jogos da classe alta.
Mesmo as pessoas mais corajosas têm medo da morte.
Nada aproxima mais um reino dividido do que um exército alienígena invadindo suas fronteiras.
É tentador pensar em todos os seus inimigos como o mal puro, mas em qualquer guerra, há bem e mal em cada lado.
Não é fácil agir com cautela, mas é sábio.
Cada pessoa tem uma fera selvagem, e quando a pessoa recebe uma lança ou uma espada e é enviada para a guerra, a fera acorda.
