Por anos eu fingi amar os pobres, os desfavorecidos. Tive pena deles, mas nunca os amei.
Chamar a si mesmo de rei não o torna um.
É muito mais proveitoso ganhar o amor do povo do que intimidá-lo.
Às vezes a crueldade é o preço da grandeza.
Você pode sentir uma coisa, mas deve dizer outra.
Minha família vem em primeiro lugar.
Os Lannisters pensam que os Tyrells são tolos em fazer intrigas. Eles estão errados, #.
Eu costumo ter empatia e simpatizar com as pessoas, mas a etiqueta nem sempre permite isso.
