Existe apenas um inferno, e vivemos nele.
Todos fazemos escolhas. Homens e mulheres, crianças e velhos, lordes e camponeses. Todos têm a mesma escolha. Escolhemos a luz ou as trevas. Escolhemos o bem ou o mal.
O governante não deve rejeitar os atributos do poder, já que o próprio poder, em grande medida, deriva desses atributos.
Em uma guerra real, nove em cada dez vezes, aquele com a maior força vence.
Há apenas uma batalha — entre a vida e a morte.
As sombras não vivem na escuridão. Elas são servas da luz, filhas do fogo. E quanto mais brilhante a chama, mais escuras elas são!
O sono é uma pequena morte, sonhos são um sussurro do Outro, que nos arrastará a todos em sua noite eterna.
Você deveria ter medo de omissões, não de palavras.
Se metade da cebola está escurecida pela podridão, dizemos que a cebola está podre. Uma pessoa é ou boa ou má.
Se um homem que tem mil vacas dá uma a Deus, isso não é nada. Mas se uma pessoa doa sua única vaca...
