Eu como em pratos marcados com rosas, durmo em lençóis bordados com rosas. Uma rosa dourada está até no meu penico, como se isso fizesse o cheiro ficar melhor.
"Crescendo Fortes!" — é o lema mais sem graça de todas as casas.
Fui apelidada de Rainha dos Espinhos, e por um bom motivo.
O mundo está cheio de coisas horríveis, mas elas são como fatias de bolo perto da morte.
Já conheci pessoas piores que você? Conforme envelheço, é difícil lembrar. Mas a verdadeira maldade não é esquecida com os anos.
Depois de ordenhar uma vaca, você não pode colocar o creme de volta nas tetas.
As pessoas não têm fome apenas de comida. Elas precisam de um escape. Se não o fornecermos, elas encontrarão por conta própria e isso pode acabar nos dilacerando.
De que serve uma união entre um homem desprezado e um obsoleto?
É raro ter um homem que corresponde à sua reputação.
Eu nunca consegui entender por que existem eunucos. Se você pega um homem e corta tudo o que é útil, o que sobra?
Todos os homens são, na verdade, tolos, mas bobos da corte são mais engraçados do que aqueles que usam coroas.
Para que serve a palavra "desmedido" se não for aplicável a um casamento real.
