Um pedido de desculpas não significa nada se você não fizer contato visual.
Uma pessoa nua tem poucos segredos, mas uma pessoa esfolada não tem nenhum.
O que você está encarando? É apenas uma salsicha.
Qual parte do corpo de uma pessoa você acha mais desnecessária? Estou coletando opiniões para descobrir a verdade sobre este assunto.
Eu amo meus cães e eles são devotados a mim. Cães são melhores que pessoas.
Não recebi a educação adequada, e é por isso que sempre me interessei pela questão das dores fantasmas.
Diga-me, qual foi a pior dor da sua vida?
Eu acho que sou um herdeiro digno de meu pai e tenho o direito de herdar suas propriedades.
