Aquele que mantém o rei também mantém o reino.
Os Targaryens chamavam Robert de usurpador. Parece que ele foi capaz de suportar essa vergonha. O mesmo que eu.
Loras Tyrell é um guerreiro magistral, #. Você compartilha da minha opinião?
Robert amava matar. E ele era rei. E ele era rei apenas porque sabia matar bem.
O que eu deveria fazer com meu irmão? Eu ofereço a ele metade do reino, ele recusa; eu dou a ele um pêssego, e ele até recusa o pêssego!
Joffrey não é um rei. Ele, armado com uma espada, só foi capaz de desarmar uma menina de nove anos com um cabo de vassoura.
