Se todos fossem responsáveis pelas ações de todos os parentes distantes, lorde #, então não restaria ninguém vivo.
O amor nem sempre é sábio. Ele pode nos levar à loucura, e ainda assim seguimos nosso coração onde quer que ele nos leve.
Joffrey ordenou a morte do meu pai. Ele pagará por isso. Já estou reunindo um exército e logo marcharemos para o sul.
Não quero sentar em um trono de ferro; quero apenas vingar meu pai e defender a independência do Norte.
Os nascidos no ferro nos traíram. Meu pai fez tanto por Theon, criou-o como um filho. No entanto, as pessoas não conhecem a gratidão.
Estou ocupado pensando em um plano ofensivo.
O Inverno está Chegando, #.
