O gosto do poder é melhor sentido quando adoçado com cortesia.
Ganhe sua reputação como um cão raivoso — e prepare-se para compartilhar o destino de um cão.
Jovens de dezesseis anos pensam que são imortais e invencíveis.
Se eles são amaldiçoados por matar parentes, o que um pai deve fazer quando um de seus filhos mata outro?
Sangue impuro é sempre traiçoeiro.
Estou desapontado com Robb Stark. Ele coloca seus interesses à frente dos interesses do Norte.
O medo é o que te mantém vivo neste mundo de traição e decepção.
