Pelo chulé do rei!
Eu sou bom em matar.
Uma pessoa que não vê nada não sabe como usar os próprios olhos.
Os deuses, se existem, criaram ovelhas para os lobos comerem cordeiro, e os fracos para serem subjugados pelos fortes.
O país é feito de rochas, árvores e rios. Pedras precisam de proteção?
Eu amo cães mais do que cavaleiros. O cão dará a vida por você e nunca mentirá. E olha direto nos olhos.
O ódio fortalece uma pessoa tanto quanto qualquer outra coisa.
Se você pintar uma rã com listras, ela não se tornará um tigre por causa disso.
Para que você acha que servem os cavaleiros? Para receber insígnias de damas e se exibir em armaduras douradas? O trabalho dos cavaleiros é matar.
Se você não consegue se defender, morra e saia do caminho daqueles que conseguem. Este mundo é governado por mãos fortes e aço afiado — não confie em quem lhe disser o contrário.
