Quando a neve cai e os ventos brancos sopram, o lobo solitário morre, mas a alcatéia sobrevive.
A cortesia é a armadura de uma dama.
Eu não amo Joffrey.
Uma verdadeira dama não se permitirá prestar atenção na aparência de um homem, não importa quão feio ele possa ser.
O amor garante a lealdade de um povo de forma mais confiável do que o medo.
A piedade mata o desejo.
Gostaria que pudéssemos voltar àquele dia e gritar para nós mesmas: "Pare, sua boba!"
A coisa mais corajosa que podemos fazer agora é encarar a verdade.
