Bons atos não lavam os maus. E os maus também não lavam os bons.
Reis não têm amigos, apenas súditos e inimigos.
Em uma guerra real, nove em cada dez vezes, aquele com a maior força vence.
O sacrifício nunca é fácil, # — caso contrário, não é um sacrifício.
O Trono de Ferro é meu. Por direito. E qualquer um que negue isso é meu inimigo.
Todos têm uma dívida, grande ou pequena.
Você me chama por um título real, mas onde está o meu reino? Pedra do Dragão e algumas rochas no Mar Estreito, isso é tudo.
Eu sou um rei. Queira eu ou não. Tenho uma dívida com minha filha. Com o reino. Até mesmo perante Robert. Ele me amava muito pouco, eu sei, mas era meu irmão.
Nós não escolhemos nosso destino.
Demônios de neve, gelo e frio. Um inimigo antigo. O único inimigo que importa.
Eu nunca pedi por esta coroa. O ouro é frio e pesado em minha cabeça, mas enquanto eu for rei, tenho um dever.
