Apenas um tolo se rebaixa — afinal, o mundo está cheio de pessoas prontas para fazer isso por ele.
Piedade. Maldita armadilha. Se você passa dos limites, dizem que é fraco; se falha, será denunciado como um monstro.
O mar está em meu sangue.
Meu pai acha que sou fraco e covarde. Farei de tudo para convencê-lo.
Melhor ter fama de cruel do que de fraco.
Meu senhor pai me disse que pessoas hostis crescem em lugares hostis, e pessoas hostis governam o mundo.
Um javali tem presas, um urso tem garras, mas não há nada mais perigoso que uma pena de ganso cinzento.
Eu sou um verdadeiro nascido no ferro.
