Jaime e eu somos diferentes em alguns aspectos. Ele é corajoso e eu sou bonito.
O Senhor da Luz quer que os inimigos sejam queimados, o Deus Afogado quer que sejam afogados. Por que todos os deuses são brutos tão cruéis?
Dizem que é bom pegar as pessoas de surpresa. Você nunca sabe o que pode aprender então.
Depois de colocar uma coroa em um cão, você não pode colocá-lo em uma corrente.
A mente se afia com os livros, como uma espada.
Ao arrancar a língua de um homem, você não provará que ele é um mentiroso, apenas deixará claro que tem medo de suas palavras.
Quando uma pessoa desenha um alvo em seu peito, deve esperar que, cedo ou tarde, alguém dispare uma flecha nela.
Apenas deixe as pessoas notarem que as palavras te machucam, e você nunca se livrará da zombaria. E se um apelido grudou em você, pegue-o e torne-o seu próprio nome. Então eles não poderão mais te machucar.
Um brinde. À gloriosa descendência da Casa Lannister: um anão, um aleijado e a mãe de um louco.
Quando uma pessoa constrói uma parede, a outra imediatamente precisa saber o que há do outro lado.
Deixe-me dar um conselho, bastardo. Nunca esqueça quem você é — os outros não esquecerão. Use isso como armadura, e então eles não poderão te machucar.
As pessoas costumam preferir negar a verdade cruel do que encará-la.
Posso ser um anão, mas não tenho medo de olhar os inimigos no rosto.
Este é o meu trabalho: beber e saber das coisas.
Sou uma decepção perpétua para o meu pai, mas me resignei a isso.
