Leões não devem se interessar pela opinião de ovelhas.
Dê ouro ao inimigo, e ele apenas voltará para pegar mais.
Pessoas sempre culpam demônios quando seus grandes planos falham.
Geralmente, "eu sou o rei" é declarado por aqueles que não são o rei.
Uma pessoa digna fará todo o possível para fortalecer sua família.
O rei sábio entende o que ele sabe e o que não sabe.
Se os soldados carecem de disciplina, a culpa reside em seu comandante.
Uma casa para a qual a família vem em primeiro lugar sempre vencerá sobre aqueles que satisfazem os caprichos e vontades de filhos e filhas.
Você sabe o que é legado? É o que você passa para seus filhos e para os filhos de seus filhos. É o que resta de você quando você morre.
Você não precisa de alianças formais com aqueles em quem confia.
Ninguém é livre. Apenas crianças e tolos pensam o contrário.
Nenhuma espada pode ser chamada de forte até que seja temperada.
Todos nós morreremos e apodreceremos no chão. Mas nosso nome viverá. Permanecerá por séculos. Não sua honra pessoal e sua glória, mas a honra de sua família.
Algumas batalhas são vencidas por espadas e lanças, outras por penas e corvos.
Na guerra, tudo é decidido pelo momento em que um dos exércitos bate em retirada. Que este exército não seja menos numeroso do que um momento atrás, que ainda esteja armado e vestido em armadura — aquele que correu não se virará mais para aceitar a batalha.
Lembre-se, #. Lannisters sempre pagam suas dívidas.
