O que você deseja, estranho?
O poder está onde a fé universal o coloca. É um truque, uma sombra na parede. E às vezes uma pessoa muito pequena projeta uma sombra muito grande.
O poder é possuído por aquele que convence os outros disso.
Algumas portas se fecham para sempre, enquanto outras se abrem nos lugares mais inesperados.
A beleza é algo subjetivo.
Se homens com espadas governam tudo, por que fingimos que o poder pertence aos reis?
O forte sempre oprime o fraco, porque é assim que eles se tornam fortes.
Reis mudam. E eu continuo servindo ao estado e fazendo tudo em nome do seu bem.
Escolho aliados com cuidado. Mas escolho inimigos com mais cuidado ainda.
Qualquer tolo pode ter a sorte de obter o poder por nascimento, mas chegar a ele por conta própria não é um trabalho fácil.
Ele teria queimado este país até o chão pela oportunidade de governar sobre as cinzas.
Eu realmente não gosto de quem projeta sombras.
O conteúdo das correspondências de outras pessoas é muito mais valioso que o conteúdo das carteiras de outras pessoas.
A informação é a chave para tudo. Você deve aprender os pontos fortes de seus inimigos e entender qual de seus amigos não é seu amigo de verdade.
Não foi o vinho nem o javali que matou Robert. O vinho retardou a reação, o javali abriu seu estômago, mas a piedade matou o rei.
Três grandes pessoas estão sentadas em uma sala: um rei, um sacerdote e um homem rico. Entre eles está um mercenário, um homem de baixo nascimento e mente pequena. E cada uma das grandes pessoas ordena que ele mate as outras duas. "Mate-as", diz o rei, "pois sou seu governante legítimo". "Mate-as", diz o sacerdote, "pois ordeno que faça isso em nome dos deuses". "Mate-as", diz o homem rico, "e todo este ouro será seu". Diga-me — quem vive, quem morre?
