Você não sabe de nada, #.
Se morrermos, morremos. Mas primeiro vivemos.
Todos os homens morrem, e todos os seres vivos, quer nadem, voem ou corram.
Se você não tem intenção de matar alguém, mas mata, isso não o torna menos morto.
A vontade é uma coisa perigosa, mas com o tempo você se acostuma com o gosto dela.
Os deuses criaram a terra para todos os homens, mas então reis com coroas e espadas de aço vieram e a reivindicaram para si mesmos.
Um ladrão deve ser corajoso, esperto e habilidoso, e um devoto só sabe se curvar.
Ou uma mulher ou uma faca — um homem não pode ter os dois.
Um homem não pode ser dono da terra, nem pode ser dono do mar ou do céu.
