Willkommen in meiner Schmiede, #!
Ich schmiede die beste Rüstung im gesamten Imperium.
Sie benötigen diese Rüstung, wenn Sie für den Kaiser und das Heimatland kämpfen.
Das Schicksal verlangt, dass du Rüstungen von mir kaufst!
Willkommen zurück, #. Was kann ich Ihnen anbieten?
Magst du meinen Job?
Die Rüstung meiner Arbeit wird alle Dolche abschlagen und Pfeile stoppen!
Vergoldete Rüstungen sind sehr teuer, # aber wenn Sie genug Geld haben, werde ich es für Sie schmieden.
Auf der ganzen Welt gibt es niemanden, der uns in Sachen Schmiedekunst ebenbürtig ist!
Eine meiner Klingen hätte dein Leben retten können.
Mein Freund, ich kann die beste Rüstung für dich auf der ganzen Welt herstellen!
Nur wenige haben das höchste Niveau in der Schmiedekunst erreicht. Einer dieser Arbeiter bin ich.
Ich würde mich freuen, wenn Sie die ganze Zeit in Sicherheit wären, mein Freund. Und das ist nur in meiner Rüstung möglich.
Willkommen zurück, #! Benötigen Sie Waffen oder Rüstungen?
Ah, kaiserlicher Stahl. Nichts hält den Rand so gut wie der Stahl meines Volkes. Robust wie Drachenschuppen, leicht wie eine Feder! Nur valyrischer Stahl kann mithalten. Aber Valyria ist jetzt weg ...
Hallo #. Freut mich, dich in meiner Schmiede zu sehen.
Die ganze Jugend ging in den Norden, # und ich blieb ohne Schüler!
Jedes Schwert von mir vom ersten Schlag an wird jeden Nomaden halbieren!
Guter Stahl ist jetzt schwer zu finden. Die besten Materialien wurden bereits für militärische Kampagnen verschwendet.
Ich habe Geschichten über Ihre Taten gehört, # und es wäre mir eine große Ehre, Sie auszurüsten.
Sie können alle Dörfer und Städte auf der anderen Seite der Berge umrunden, aber Sie werden keinen besseren Schmied finden als mich.
Helme, Lätzchen, Schwerter gehören dir, mein Freund, solange du Geld hast.
Willkommen in meiner Schmiede, #. Unsere Leute bereiten sich auf den Krieg vor, also muss ich Tag und Nacht arbeiten.
Tausende Menschen brauchen ein neues Schwert oder eine neue Rüstung. Aber ich denke, ich kann dir Zeit widmen.
