Hallo, #. Warum bist du in unser schwarzes Land gekommen? Allerdings nicht meine Sache. Schau, ich habe einige Experimente mit Alchemie und schwarzer Magie geplant. Von den Zutaten habe ich alles außer $. Bring mir $ und ich bezahle dich gut.
ÜBER, #. Willkommen in Asshai! Welches Geschäft haben wir? Wenn Sie plötzlich kein besonderes Geschäft mehr haben, kann ich Ihnen einen Deal anbieten. Du gibst mir $ und ich gebe dir Geld. Gehen?
Ich kenne Ihren Namen nicht, aber es scheint mir, dass ich Sie letztes Jahr auf dem Quartisan-Markt gesehen und $ von Ihnen gekauft habe. Oder warst du es nicht? Auf jeden Fall war ich mit dem Deal zufrieden. Vielleicht können wir den Deal wiederholen?
