Hallo, #. Warum bist du in unser schwarzes Land gekommen? Allerdings nicht meine Sache. Schau, ich habe einige Experimente mit Alchemie und schwarzer Magie geplant. Von den Zutaten habe ich alles außer $. Bring mir $ und ich bezahle dich gut.
Guten Tag, #. Willkommen in Asshai! Welches Geschäft haben wir? Wenn du plötzlich kein wichtigen Dinge zu tun hast, kann ich dir einen Deal anbieten. Du gibst mir $ und ich gebe dir Geld. Ist das in Ordung?
Ich kenne deinen Namen nicht, aber es scheint mir, dass ich dich letztes Jahr auf dem Quartisan-Markt gesehen und $ von dir gekauft habe. Oder warst du es nicht? Auf jeden Fall war ich mit dem Deal zufrieden. Vielleicht können wir das Geschäft wiederholen?
