Hallo, #. Was haben Sie hier zu suchen? Wenn Ihr einen Moment Zeit habt, könntet Ihr mir helfen? Unsere Festung wurde von unseren Feinden zerstört, und wir suchen nach Ressourcen, um sie wieder aufzubauen. Ich wäre dir sehr dankbar, wenn du uns ein paar $ besorgen könntest.
О, #. Es ist schon lange her! Du kommst wie immer pünktlich. Etwa fünf Werst entfernt findet eine große Baustelle statt, und wir brauchen dringend Mittel! Wir sollten besser in der Lage sein, die Festung vor dem Winter zu bauen, dafür brauchen wir wirklich ein paar $. Könnt ihr uns dabei helfen?
Grüße, #! Meine Familie hat es in den letzten fünf Jahren geschafft, aus der Armut herauszukommen - meine Schwester hat sich selbstständig gemacht, und ihr Laden ist sehr gefragt! Wenn Sie unser Lieferant sein möchten, haben Sie sicher $ zu verkaufen.
Hallo, #! Auch wenn wir uns nicht kennen, hoffe ich, dass Sie mir einen Gefallen nicht abschlagen werden. Meine Schwester heiratet, und wir sind gerade dabei, ihre Mitgift zu sammeln. Wir sind fast fertig, jetzt müssen wir nur noch $ finden. Helfen Sie uns dabei, und ich werde es Ihnen großzügig zurückzahlen.
Guten Tag, #! Es ist so schön, dich zu sehen. Ich gehe jetzt zu der Geburtstagsparty meines Freundes, und leider gehe ich mit leeren Händen hin. Vielleicht hast du ein paar $? Ich werde definitiv keine Zeit haben, es in den nächsten zwei Stunden zu besorgen, und ich muss mich beeilen.
#, Ich brauche deine Hilfe, sofort! Mein Vater zeltete im Wald und jagte einen Bären mit einer brennenden Stange. Wie auch immer, der Bär fing Feuer und rannte in den Wald davon. Bei der Verfolgung verirrte sich der Vater und verlor sein Zelt und seinen Krempel. In dem Zelt befanden sich $. Wir brauchen das Zeug dringend, bitte helfen Sie uns, es zurückzuholen.
Oh-ho-ho, #. Meine Großmutter war eine Hexe und hat mir als Kind verschiedene Tricks beigebracht. Soll ich dir einen zeigen? Bringen Sie mir ein paar $. Ich werde mit meiner Hand winken und alles wird verschwinden und Münzen werden aus dem Nichts erscheinen und dir zu Füßen fallen.