Hallo, #. Was hast du hier zu suchen? Das geht mich aber nichts an. Wenn du einen Moment Zeit hättest, könntest du mir helfen? Unsere Festung ist niedergebrannt, und wir suchen nach Mitteln, um sie wieder aufzubauen. Ich wäre dir sehr dankbar, wenn du uns ein paar Dollar besorgen könntest.
О, #. Es ist lange her, dass ich dich gesehen habe. Du bist pünktlich, wie immer. Ungefähr fünf Werst entfernt ist eine große Baustelle, und wir brauchen dringend Ressourcen! Es wäre gut, wenn wir die Festung vor dem Winter bauen könnten. Aber wir sind verzweifelt knapp bei Kasse. Vielleicht habt ihr es?