Grüße, #. Oh, ich hätte nicht gedacht, dass ich dich jetzt sehen würde. Es sind harte Zeiten. Krieg überall, Tod überall, Feinde und Verräter überall. Ich tue mein Bestes, um Frieden zu schaffen, aber ein Ende der Feinde ist nicht in Sicht. # Willst du nicht in unsere Armee eintreten?
#, wir brauchen Ihre Hilfe. Glaubt nicht, dass wir einen Krieg anzetteln wollen. Aber der Krieg ist unvermeidlich. Unsere ehemaligen Verbündeten haben sich in letzter Zeit feindselig verhalten. Ich denke, wir brauchen einen Präventivschlag, sonst werden sie uns von vier Positionen aus angreifen - ich habe eine Karte, die ich euch zeigen werde. Kurzum, Frieden und Ordnung stehen auf dem Spiel. Seid Ihr auf unserer Seite?