Вы должны заработать себе имя в Королевских землях, чтобы торговать со мной.
Докажите, что Вам можно доверять, и я буду торговать с вами.
Я не уверен в том, что ты сторонник короля Джоффри, #.
Ты сторонник короля Джоффри, #?
Я торгую только со сторонниками короля Джоффри, #. Сторонникам узурпаторов снаряжение не поставляю.
Я не собираюсь раздавать доспехи каждому незнакомцу...
Вы должны доказать свою верность королю на Железном троне, если хотите торговать со мной.
Я ещё не достаточно вам доверяю, чтобы доспехи раздавать.
Вы должны проявить свою верность королю Джоффри, #, прежде чем мы сторгуемся.
Лишь сторонники короля Джоффри могут заказывать у меня снаряжение.