Та бидэнтэй тэмцэх үү, #?
Чам шиг их гүрний дайчид эдгээр нутагт тавтай морил.
Дайснууд бидний хүч чадлыг даван туулах боломжгүй болно!
Энэ бүх бузар амьтад бидний хүч чадлын өмнө мөхөх болно!
Манай нутагт тавтай морилно уу, #, найз.
Дайснуудын цус удахгүй урсана.
Та манай дайчид шиг тулалдаж чадах уу?
Бид захирах болно, мөн дайснуудын газар шатах болно!
Бид та манай дайснуудын дайсан гэдгийг харж баяртай байна,#.
Манай ард түмэн удахгүй дахин босох болно!
Дайснуудад үхэл!
Та дайчин байна, #?
Та манай нутагт тавтай морилно уу зочин байна.
Та дайчин шиг харагдаж байна, #.
Танд юу хэрэгтэй вэ?
Би дайснуудын цусыг олон удаа ууж, дахин хичээх болно!
Би тулалдаанд толгой нь маш их хугалсан. Мөн та, #?