Ich kämpfe für dich, #.
Unsere Feinde werden fallen, #!
Du bist ein wahrer Freund.
Wir werden heute Abend kämpfen!
Wir folgen Ihnen überall!
Wir sind stolz darauf, für einen so großartigen Mann wie Sie kämpfen zu können!
Für alles Gute in dieser Welt!
An unser Volk! Nach Braavos!
Lassen Sie uns unsere Schwerter in dieser Stunde gemeinsam entblößen!
Unsere Feinde werden vor uns fallen!
Wenn wir Seite an Seite kämpfen, werden wir viel Ruhm verdienen, q.
Lasst uns zusammen gehen, wir werden die Feinde schlagen!
