Sie können nicht weiter gehen. Die Länder von Braavos sind nicht euer Land!
Braavos Krieger! Kämpfe für deinen Herrn!
Ich lasse dich nicht in das Land der Braavos, #!
Nach Braavos!
Im Namen eines facettenreichen Gottes werde ich dich töten!
Dein Tod wird schnell sein!
Du wirst nicht lange leben, #!
Raus hier, der verdammte Sklavenbesitzer!
Ich werde dich nicht mein Volk verletzen lassen, #!
Du wirst es ausziehen! Die Sklavenbesitzer werden Ihnen nicht helfen!
Braavos' Feinde dürfen diese Länder nicht durchstreifen!
