你好， #！
欢迎， #。
欢迎，我的朋友 #。能为你做什么？
欢迎， #。你对我们做了什么？
欢迎， #。我们欢迎新人。
下午好， #。
下午好， #！我只是祝你有美好的一天，不是说美好的一天，不管你喜欢与否，我也不是说那天每个人都应该善良。
旅行者，你在我们这里做什么？
生活怎么样？
 #，你听说过我们的朋友吗？他们会派我们去帮忙吗？
白天变得黑暗，夜晚变得寒冷。
我们的马是最快最强壮的。
 #，恐怕我们没有足够的食物过冬。
老年人离去的地方，新的生命就诞生了。
你不是兰尼斯特家的间谍吗？
旅行者在我们的土地上不常见面。你想做什么？
想看看我的马吗？
我为我们的人民担心。
 #，你是骑手吗？还是你在徒步旅行？
我们的骑手在哪里？我们比以往任何时候都更需要保护。
这个王国是我的家，#。我要为他而战。
你不是从那边过来的，对吧？
我希望我能进入喧闹舒适的塔维尔卡，喝啤酒...
我们收到了令人不安的消息。我有很多话要告诉你。
你有什么喝的吗？
 #，你是到哪个村子来的？
我们在尽一切努力生存。但是我们很难活下去。
天气真好。
有什么新闻吗？
你给我们带来的线索是什么？
告诉我世界上发生了什么。
我是你忠实的朋友， #，只要你忠于我们的人民。
我们的庄稼死了， #。我希望我们明年会更幸运。
我想我的面包要发霉了。
 #，希望你带来好消息。
给我讲个故事， #。我会很高兴的。
我得回去工作了， #。这些田地不会自己播种。
哦， #！我们以前见过，对吗？还是我错了？
好了，我们到了， #！
看来我们相遇了。
我不会再用关于这个村庄的老故事来烦你。