Эй, #. Что тебя привело сюда?
Это исконные земли народа Джогос-Нхай.
Ты давно путешествуешь, #?
Зачем ты пришёл? Союз, торговля или война?
Я давно не видел таких, как ты.
Ты пришёл искать здесь дружбу или смерть?
Надеюсь, ты не карлик с Севера, #.
Как ты сюда попал, #, и зачем?
Ты не служишь Великому Врагу на юге, #?
Хочешь примкнуть к нам и сражаться за Китру?
Узри величие Китры Джуваин! Она пришла, чтобы исполнить пророчество и уничтожить империю Юга.
Если бы ты был южанином, то от тебя остались бы лишь обугленные на солнце кости.
Ты слышал легенду о Жие? Она лично убила Великого Врага и сделала чашу из его черепа.
Странно, ты в одиночку пересёк горы и выжил.
Когда-то давно Великий Враг правил землями от моря до моря.
Не люблю вонючих карликов с Севера.