Добро пожаловатьв мою кузницу, #!
Я кую лучшую броню во всей Империи.
Тебе понадобится эта броня, когда ты отправишься биться за Императора и Отчизну.
Судьба требует, чтобы ты купил у меня броню!
Добро пожаловать, #. Что я могу предложить Вам?
Нравится ли Вам моя работа?
Броня моей работы отобьёт все кинжалы и остановит стрелы!
Позолоченная броня - это очень дорого, #, но если у тебя хватит денег, я выкую её для тебя.
Во всём мире нет никого равных нам в кузнечном мастерстве!
Один из моих клинков мог бы спасти Вам жизнь.
Мой друг, я могу создать тебе лучшую броню во всём мире!
Лишь немногие достигли высочайшего уровня в кузнечном деле. Один из тех труженников - я.
Я был бы рад, если бы ты всё время был в безопасности, друг мой. А такое возможно только в моих доспехах.
Добро пожаловать, #! Вам нужно оружие или броня?
Ах, имперская сталь. Ничто так не держит заточку, как сталь моего народа. Жесткая как чешуя дракона, легкая как пёрышко! Только валирийская сталь может соперничать с ней. Но Валирии ныне нет...
Приветствую, #. Рад видеть Вас в своей кузнице.
Вся молодёжь отправилась на Север, #, и я остался без ученика!
Любой мой меч с первого удара разрубит пополам любого кочевника!
Теперь трудно найти хорошую сталь. Лучшие материалы уже растрачены на военные походы.
Я слышал рассказы о Ваших деяниях, #, и для меня было бы большой честью снарядить Вас.
Можете обежать все деревни и города по ту сторону гор, но лучше кузнеца чем я, Вам не найти.
Шлемы, нагрудники, мечи - всё твоё, мой друг, если только у тебя есть деньги.
Добро пожаловать в мою кузницу, #. Наш народ готовиться к войне, поэтому мне приходится работать день и ночь.
Тысячи людей нуждаются в новом мече или доспехе, #. Но, я думаю, смогу уделить время и Вам.