Ты пытаешься начать драку?
Это повод для драки, или мне показалось?
Отвали, грязный слизняк!
Я зажарю тебя, как кусок мяса!
Что ты хочешь от меня?
Я из твоих кишок пояс сделаю!
Чего ты пялишься, мразь?
Я насажу твою голову на копьё, червяк!
Я распотрошу тебя как вонючую свинью!
Похоже, пришло время для драки!
Никто не выживал после драки со мной!
Вы хотите драки, грязные червяки?
Я проткну тебя насквозь!
Хочешь драки?
Мерзкая падаль бросила мне вызов?
Хочешь драки, урод?
Хочешь бой, слизняк?
Чего ты стоишь здесь?! А ну отвали!