Вы - храбрый воин, #.
Вы боец ​​из джунглей, #?
Однажды империя джунглей возродится.
Время пришло. Наша империя скоро воскреснет!
Северные корсары скоро будут раздавлены.
Ни Гарпия, ни совет Тринадцати никогда не возымеет власть над этими землями.
Деревья в джунглях растут высокими и сильными, #, как и населяющие их люди.
Наши воины джунглей сильнее, чем любой злодей севера.
Эти поклоняющиеся Гарпии люди продолжают красть наших людей!
Люди Гарпии слишком часто делают набеги, рубят наши деревья и крадут наших людей!
Вы поможете нашей империи воскреснуть, #?
Я рад, что Вы разделяете нашу ненависть к пиратам с севера, #!
Пирамиды старой империи могущественные и древние, но многие из них давно утеряны нами.
Многие сокровища нашей падшей империи теперь затеряны в джунглях.
Вы выгладите, как сильный воин, #.
Эти джунгли являются нашим домом. Смерть любому, кто хочет уничтожить их!
Вы умеете стрелять из духовой трубки, #?
Люди Кварта - глупые купцы. Мы их съели.
Что привело Вас в наши джунгли, #?
Добро пожаловать, странник с Севера. Признаюсь, я удивлён, что Вы так далеко продвинулись на юг.
Большинство путешественников с Севера умирают от болезней, прежде чем добираются сюда.
Среди наших людей нет поклонников Гарпии.
Люди и корабли, посланные Гарпией, опустошили наши драгоценные леса.
Старая империя поднимется снова, когда-нибудь.
Гискарцы примитивны и жестоки. Им нет доверия!
Квартийские купцы хотят нас обмануть.
Неразумно иметь дело с пиратами, что за пределами наших лесов.
Остерегайтесь людей Гарпии, #. Они убивают и друзей, и врагов!
Наша империя когда-то была величайшей во всём мире.
На краю мира есть земля, страдающая от льда и снега. Как хорошо, что у нас нет зимы, #.