Sie können nicht weiter gehen. Das Talland ist nicht dein Land!
Krieger des Tals! Kämpfe für deinen Herrn!
Ich werde dich nicht in die Arryn-Länder lassen, #!
Für das Tal!
Du bist der Feind von Lord Arryn, #!
Feinde haben die Arryn-Länder betreten!
Ich schwöre bei den Sieben, ich werde dich töten!
Dein Tod wird schnell sein!
Du wirst nicht lange leben, #!
Im Kampf zu fallen ist eine Ehre für einen Krieger des Tals!
Kein Mitleid mit den Feinden des Tals!
Sie werden den Sonnenuntergang nicht mehr erleben, Diener des Laniister!
Raus aus unserem Land, Löwe!
Ich werde nicht zulassen, dass du meinem Volk Schaden zufügst, #!
Im Namen der Könige der Antike werde ich dich vernichten!
Die Feinde des Tals dürfen diese Länder nicht durchstreifen!
