Здравствуй, #!
Добро пожаловать, #.
Добро пожаловать, друг мой #. Что я могу сделать для Вас?
Добро пожаловать, #. По каким делам Вы к нам?
Добро пожаловать, #. Мы рады новым людям.
Добрый день, #. 
Что ты делаешь в наших краях, путник?
Дни становятся темными, а ночи становятся холодными. 
Боюсь, у нас еды на зиму не хватит, #.
Какие новости, #?
Расскажи мне, #, что происходит в мире.
Я твой верный друг, #, до тех пор, пока ты верен нашему народу.
Надеюсь, у Вас хорошие новости, #?
О, #! Мы ведь встречались раньше, верно? Или я ошибаюсь?
Ну вот мы и встретились, #!
Вы видели Безликих? Лучше бы Вам их не видеть.