Вам не пройти дальше. Земли Долины - не ваши земли!
Воины Долины! Сражайтесь за своего лорда!
Я не пропущу вас на земли Арренов, #!
За Долину!
Ты враг лорда Аррена, #!
Враги вошли на земли Арренов!
Клянусь Семерыми, я убью Вас!
Твоя смерть будет быстрой!
Долго Вы не проживёте, #!
Пасть в бою - честь для воина Долины!
Никакой жалости к врагам Долины!
Ты не доживёшь до заката, слуга Ланиистеров!
Прочь с наших земель, лев!
Я не позволю Вам вредить моему народу, #!
Во имя царей древности, я уничтожу тебя!
Врагам Долины не дозволено бродить по этим землям!