Вам не пройти дальше. Речные земли - не ваши земли!
Воины Речных земель! Сражайтесь за своего лорда!
Я не пропущу вас на земли Талли, #!
За Речные земли!
Ты враг лорда Талли, #!
Враги вошли на земли Талли!
Клянусь Семерыми, я убью Вас!
Твоя смерть будет быстрой!
Долго Вы не проживёте, #!
Пасть в бою - честь для воина Речных земель!
Никакой жалости к врагам Речных земель!
Ты не доживёшь до заката, слуга Ланнистеров!
Прочь с наших земель, ланнистеровское отродье!
Я не позволю Вам вредить моему народу, #!
Во имя царей древности, я уничтожу тебя!
Врагам Речных земель не дозволено бродить по этим землям!
За честь, ланнистеровский выродок!