Sie müssen sich in den Ghiskar-Ländern einen Namen machen, um mit mir handeln zu können.
Beweisen Sie, dass Sie vertrauenswürdig sind und ich mit Ihnen handeln werde.
Ich bin mir nicht sicher, ob Sie ein Unterstützer von Giscard sind, #.
Sind Sie ein Unterstützer von Guiscard, #?
Ich handele nur mit Anhängern von Guiscard, #.
Ich werde nicht jedem Fremden Rüstungen geben ...
Ich vertraue dir noch nicht genug, um die Rüstung herauszugeben.
Sie müssen Giskar Ihre Loyalität zeigen, # bevor wir verhandeln.
Nur Unterstützer von Guiscard können Ausrüstung bei mir bestellen.
