Вы должны заработать себе имя в Речных землях, чтобы торговать со мной.
Докажите, что Вам можно доверять, и я буду торговать с вами.
Я не уверен в том, что ты сторонник Талли и Старков, #.
Ты сторонник Талли и Старков, #?
Я торгую только со сторонниками Талли, #. Ланнистерам снаряжение не поставляю.
Я не собираюсь раздавать доспехи каждому незнакомцу...
Вы должны доказать свою верность лорду Талли, если хотите торговать со мной.
Я ещё не достаточно вам доверяю, чтобы доспехи раздавать.
Вы должны проявить свою верность лорду Талли, #, прежде чем мы сторгуемся.
Лишь сторонники лорда Талли могут заказывать у меня снаряжение.