Я бы не продал Вам ни кружки, даже если бы был на грани разорения!
Убирайся, #!
Убирайся! Таким как ты в моей таверне не рады!
Таким как ты здесь не рады!
Ты не достоин моей медовухи!
Можете есть где хотите, #, но только не в моей таверне!
Вам не рады здесь!
Убирайся отсюда, злодей!
Убирайся, выродок!
Здесь таких как ты не обслуживает!
Поварачивайся и уходи, #, пока я не вышел из себя.
Да я с тобой даже гнилым мясом не поделюсь!
Вы запятнали честь моей таверны, #.
Я не буду тебя обслуживать.
Таких уродов, как ты, не обслуживают! Не здесь!
Убирайся из моей таверны, убийца!
Ланнистеровское отродье! Для тебя эля нет!
Головорезам входа нет!
Убийц не обслуживаем, #! Сходите в другой трактир.