Para onde quer que você vá, eu seguirei. Seus inimigos serão meus inimigos, e eu os cobrirei de sangue.
Minha lâmina está sempre pronta. Diga a palavra e eu correrei para a batalha para provar meu valor.
Minha espada e minha vida pertencem a você agora. Estou pronto para lutar ao seu lado contra qualquer inimigo.
Você pode confiar em mim como em um cão fiel. Lutarei por sua honra e glória sem piedade.
Você paga generosamente e pode contar com minha lealdade. Lutarei por você até meu último suspiro.
Você oferece um bom pagamento, então pode contar com minha lealdade. Estou pronto para lutar como um leão.
Estou disposto a derramar sangue pelos seus interesses. Pode contar comigo em qualquer situação, pois sou um guerreiro de alma.
Estou ao seu serviço, #. Para onde você me levar, estou pronto para seguir.
Não conheço o medo. Para onde você desejar me levar, irei sem hesitação, pois é meu dever protegê-lo.
Ouvi dizer que você procura guerreiros corajosos. Meu poder está agora em suas mãos.
