Se você precisa arar, semear ou colher, pode contar comigo. Não conheço a palavra preguiça.
Se você precisa arar, semear, capinar ou colher, farei qualquer trabalho.
Diga-me o que precisa fazer e eu farei sem dizer uma palavra. Minha força e resistência estão ao seu serviço.
Você pode contar comigo para ser seu trabalhador mais confiável. Posso trabalhar de manhã até a noite sem reclamar.
Você paga um salário decente, então pode contar com minha total diligência. Não vou te decepcionar, #.
Quer seus campos e jardins em perfeita ordem? Então eu sou o seu homem. Não conheço o cansaço.
Vou arar seus campos ou cuidar de suas hortas incansavelmente. Você não ficará desapontado com meu trabalho.
Posso trabalhar desde cedo até tarde da noite. Sua terra será cultivada com perfeição, pode ter certeza.
Sou um trabalhador confiável. Vou arar seus campos ou trabalhar em sua horta do amanhecer ao anoitecer, incansavelmente.
Aceitarei com prazer qualquer trabalho duro que você me der. Minhas mãos não têm medo do trabalho pesado.
