Sabe como consertar coisas quebradas? Posso lhe mostrar como fazer.
Vamos brincar de esconde-esconde! Eu vou procurar e você se esconde bem.
Vamos juntar pedras e construir uma fortaleza! Vamos defendê-la.
Vamos fazer uma coroa de flores! Sei fazer com muito capricho.
Vamos brincar de pega-pega! Eu corro e você me pega.
Olá! Quer vir nadar no rio comigo?
Logo serei tão alto quanto você! Logo não precisarei mais olhar para cima para te ver.
Olhe como eu subo em árvores! Você também consegue se tentar.
Olha que besouro enorme eu encontrei! Vamos colocar num pote?
Olha que pedra grande eu encontrei! Vamos brincar com ela.
Olha que pedra maravilhosa eu encontrei! Posso ficar com ela ou você precisa mais?
Olha só a fortaleza que eu construí com gravetos! Quer brincar nela?
Te contaram que vai ter competição de arco e flecha amanhã? Por que não vamos ver?
Te contaram que vai ter treino de espada amanhã? Vamos lá ver!
Já viu o cachorrinho novo? Ele é tão engraçado, não é?
Já viu como os pássaros voam sobre a floresta? Eles parecem tão livres!
Você gosta de mel? Sei onde as abelhas moram, vamos lá ver.
Você gosta de brincar de corrida? Eu sou muito rápido!
Você gosta de pescar? Conheço um lugar bom onde tem muito peixe.
Você ajuda seu pai na forja? Eu também ajudo ele às vezes.
Consegue atirar uma pedra mais longe que eu? Vamos competir!
Sabe fazer estilingue? Posso te ensinar a fazer um.
Sabe tocar apito? Eu adoraria aprender!
Sabe montar a cavalo? Por que não me ensina?
Quer que eu te ensine a assobiar? É uma habilidade muito útil.
Quer que eu te ensine a manejar uma espada de madeira? É muito divertido!
Quer que eu te ajude a cuidar do seu cavalo? Ele é tão bonito!
Quer que eu te conte uma história sobre um guerreiro corajoso? Tenho muitas histórias interessantes.
Quer que eu te conte como eu domesticarei meu corvo?
Quer que eu te conte o que eu sonhei ontem à noite?
