Sabe fazer tortas? Posso te ensinar como a mamãe faz.
Vamos brincar de esconde-esconde! Eu vou procurar e você se esconde bem.
Vamos colher pedras bonitas e construir um castelo! Vamos defendê-lo.
Vamos fazer uma coroa de flores! Sei fazer com muito capricho.
Vamos brincar de perseguição! Eu corro e você me pega.
Olá! Vai colher frutinhas na floresta comigo hoje?
Olhe como eu subo em árvores! Você também consegue se tentar.
Olhe como eu danço! Mamãe me ensinou uma dança nova.
Olha que fita bonita eu tenho na minha trança! Minha avó que me deu.
Olha que pedra linda eu encontrei! Posso ficar com ela?
Olha que flor linda eu encontrei! Quer que eu coloque no seu cabelo?
Olha, já sou quase tão alta quanto você! Logo teremos a mesma altura.
Viu como os vaga-lumes brilham à noite? Eles são tão mágicos!
Ouviu o cuco cantar? Acho que está nos chamando para brincar.
Sabia que tem feira amanhã? Por que não vamos passear juntos?
Você gosta de mel? Sei onde as abelhas fizeram uma colmeia, vamos lá ver.
Você gosta de comer maçãs maduras? Sei onde cresce uma macieira enorme.
Você gosta de brincar de corrida? Vamos brincar juntos, eu corro bem.
Você ajuda sua mãe nas tarefas? Eu também gosto muito de ajudar.
Consegue atirar uma pedra mais longe que eu? Vamos testar!
Sabe tocar apito? Eu gostaria muito de aprender!
Sabe pescar? Por que não vamos pescar juntos?
Sabe fazer coroa de dente-de-leão? Vou te mostrar como fazer.
Quer que eu te ajude a cuidar do seu cavalo? Eu amo cavalos.
Quer que eu te ensine a desenhar cavalos? Eu sou muito boa nisso.
Quer que eu te mostre como assobiar? Me ensine se você não souber.
Quer que eu leia uma história para você dormir? Tenho muitas histórias interessantes.
Quer que eu te conte como fiz amizade com meu cachorro?
Quer que eu te conte o que eu sonhei ontem à noite?
Vi um gatinho fofinho na vizinhança ontem à noite!
