Se você precisa de combatentes confiáveis, bravos e experientes, meus rapazes são os indicados. Eles não o decepcionarão.
Meus guerreiros provaram seu valor no campo de batalha repetidas vezes. Você não encontrará homens melhores para lutar ao seu lado.
Meus homens são guerreiros de verdade, osso e carne. Lutam como leões e nunca recuam.
Meus homens são a elite dos mercenários. Não temem nada nem ninguém. Seus inimigos implorarão por misericórdia quando os enfrentarem.
Meus homens são os melhores dos melhores. Provaram seu valor muitas vezes em batalhas ferozes. Você não se arrependerá de levá-los com você.
Você está no lugar certo, #. Meus homens são a elite. Eles vivem para lutar e vencer.
Você pode confiar em meus guerreiros. Eles são fortes, bravos e habilidosos com a espada. Você não encontrará lutadores melhores.
Você não encontrará combatentes mais leais e experientes do que os que posso oferecer. Eles lutam até a última gota de sangue.
Quer contratar guerreiros de verdade? Então o destino te trouxe ao homem certo. Meus homens são capazes de qualquer proeza.
Quer que seus inimigos tremam apenas com a menção de quem luta por você? Então você deve levar meus homens.
