Dizem que um mercador rico virá para cá em breve. Pergunto-me o que ele vem buscar?
Dizem que um estranho forasteiro apareceu por perto. Suas roupas e modos não se parecem com nada que já vimos.
Dizem que criaturas estranhas apareceram na floresta. O que você acha disso?
Ouviu as últimas notícias? É incrível!
Sabe, recentemente encontrei um manuscrito muito raro. Gostaria de vê-lo?
Sabe, um conhecido meu vai casar a filha. Pergunto-me com quem?
Vi um dos pregadores entrando furtivamente no bosque outro dia. Pergunto-me para onde ele estava indo?
Um amigo meu já viu um novo mercador viajante. Dizem que ele tem mercadorias raras e caras. Devemos comprar?
Não posso deixar de compartilhar com você esta história fascinante que acabaram de me contar. Você precisa saber!
Algo interessante aconteceu com você ultimamente? Eu adoraria ouvir suas histórias!
Recentemente, amigos me contaram algumas histórias interessantes sobre fantasmas que supostamente vagam pelas florestas da vizinhança. Você acredita nessas coisas?
Recentemente encontrei um livro fascinante sobre lendas antigas. Talvez você queira ouvir sobre elas?
Estão falando que nosso comandante vai partir em uma missão. Pergunto-me se é verdade ou apenas um boato vazio.
Saudações, caro amigo. Como você está hoje?
Encontrei um pregador hoje. Suas palavras parecem muito convincentes, mas o que você acha?
Diga-me honestamente, você acredita que aquele velho estranho nos arredores realmente fala com o próprio Azor Ahai?
Diga-me honestamente, você acredita que dragões realmente existem? Contam-se histórias incríveis sobre essas criaturas.
Não acha que o tempo ficou instável demais nestes últimos dias? Estou começando a me preocupar.
Contaram a você que nossa terra foi visitada por um viajante de terras distantes? Ele contou coisas incríveis!
Contaram a você sobre aquele incidente estranho na feira? Dizem que terminou em briga!
Contaram a você que um dos mercadores aqui por perto foi acusado de bruxaria por causa de sua boa sorte? Isso é terrível!
Viu a árvore grande ali perto? Dizem que ela tem mil anos!
Sabia que houve um assalto de verdade em nossa taverna recentemente? Dizem que os ladrões levaram muitos objetos de valor.
Por acaso você sabe por que nosso comandante parece tão pensativo e triste ultimamente?
As ruas sussurram que nosso ferreiro foi convidado para trabalhar em uma terra distante. Pergunto-me se é verdade ou apenas especulação?
Há boatos sobre o que acontece nas ruínas. Você é o único em quem posso confiar com esses rumores!
Dizem por aí que um de nossos artesãos inventou algo incrível. É uma pena que ele guarde segredo.
Há um boato persistente de que nosso comandante está planejando uma nova campanha militar. Pergunto-me para onde ele irá desta vez.
Este ano a colheita foi farta. Acho que devemos discutir como melhor utilizar essa abundância.
Tenho acompanhado a construção do altar com grande interesse. Acho que será o verdadeiro destaque deste lugar.
