Criatura desprezível! Você ousa ficar no meu caminho?
Que a maldição caia sobre você e que você pereça em tormento!
Pelos santos, sua perdição está próxima!
Reze pelo perdão celestial, pois não escapará do perdão terreno.
Reze para seus deuses, mas eles não o salvarão da minha espada.
Seu corpo mortal será comida para os corvos!
Sua existência miserável chegou ao fim!
Vou usar seu rosto como sola para as minhas botas!
Seu lugar é na forca, criatura indigna!
Seus gritos por misericórdia encherão meu coração de alegria!
Seus dias estão contados, pirralho maldito, prepare-se para morrer!
Seus uivos vão me divertir enquanto eu te atormento!
Seus ossos adornarão minha armadura, pirralho miserável!
Seus apelos por misericórdia apenas me darão mais prazer!
Seus pedidos de clemência não o salvarão do meu aço!
Seus restos apodrecerão e ninguém se lembrarão do seu nome, traidor desprezível!
Sua cabeça será uma decoração em uma lança, traidor!
Sua morte será lenta e dolorosa, como você merece, criatura maldita!
Trema, criatura miserável, pois seu fim está próximo!
Você está pedindo pelo seu fim, criatura indigna!
Você conhecerá o verdadeiro horror quando minha lâmina perfurar sua carne!
Vou matá-lo de forma longa e dolorosa, para que a morte chegue a você gota a gota!
Beberei do seu crânio até que minha sede de vingança seja saciada!
Vou arrancar seus olhos e dá-los de comer aos corvos, criatura!
Vou decapitá-lo e colocar sua cabeça em exibição!
Vou quebrar seus ossos e espalhá-los ao vento!
Vou esmagar seus ossos e jogar os cadáveres para os cães!
Vou cortá-lo em dois e jogar suas partes para os cães!
Vou te despedaçar com prazer, pirralho covarde!
Vou triturar seus ossos como galhos secos!
