Não espere que eu te ajude. Meus homens só lutam por quem eles se importam, não por traidores como você!
Acha que eu deixaria você levar meus homens? Eles são leais apenas a mim e ao meu povo!
Como ousa vir aqui, sua vadia mentirosa? Acha que pode comprar meus homens? Esqueça! Eles são leais a mim até o fim!
Realmente acha que vou deixar você usar meus guerreiros contra o próprio povo deles? Você é um tolo se acha que eu faria tal coisa!
Deixe nossas terras antes que eu ordene que meus homens te despedacem! Saia da minha frente!
Suas tentativas de me convencer estão fadadas ao fracasso. Meus homens ficarão comigo. Eles lutam pelos seus, não pelos meus inimigos!
Suas palavras são tão vazias quanto suas intenções. Você nunca ganhará a confiança dos meus homens, então nem tente!
Você ousa vir aqui, #? Saia antes que eu ordene que meus homens te perfurem com flechas!
Você é um pirralho covarde, sorrateiro e patético. É por isso que nunca lhe darei meus soldados!
Você mata a nós e aos nossos aliados, você é o inimigo! Saia da minha frente antes que eu te jogue fora daqui à força!
