Seja o vinho da minha adega ou as deusas do amor trabalhadoras, estou sempre pronto para satisfazer seus desejos.
Se você precisa reabastecer seus suprimentos ou encontrar sacerdotisas do amor, veio ao lugar certo. Minha taverna está ao seu dispor.
Volte sempre, #. Em minha taverna, você sempre encontrará o que precisa para si mesmo e para o seu negócio.
Posso oferecer excelentes mercadorias e garotas prestativas para realizar todas as suas fantasias.
Minhas mercadorias e serviços são renomados por sua alta qualidade e meus preços são acessíveis para todos.
Confie em mim, #, você não encontrará mercadorias de melhor qualidade e garotas bonitas em nenhum outro lugar senão comigo.
Saudações, #! Em minha estalagem, você encontrará tudo o que deseja.
Por favor, dê uma olhada no rico sortimento da minha taverna. Tenho certeza de que encontrará tudo o que precisa.
Garanto a você, #, que ficará muito impressionado com a qualidade das mercadorias e a prestatividade das minhas borboletas noturnas.
Quer reabastecer seus suprimentos ou conseguir garotas sedutoras? Então você está no caminho certo vindo até mim.
