Como ousa estar aqui, seu bastardo! Saia agora!
Nem tente fingir que é uma boa pessoa. Sabemos o que você fez!
Como ousa estar aqui? Saia!
Sabemos de tudo, sua vadia mentirosa. Volte para onde veio!
Realmente acha que toleraremos sua presença aqui? Saia agora!
Traidores e criaturas não têm lugar aqui! Não confiamos em você nem em sua laia!
Por que você está aqui, pirralho miserável? Caia fora daqui!
Você sempre será um inimigo para mim. Saia ou terei que usar a força!
Você não tem o direito de pisar nesta terra. Saia ou eu o forçarei a sair!
Desprezo você e todos que são como você. Não há lugar para você entre nós!
