Sabe, não tenho certeza se sua reputação é ilibada. Meus combatentes não estão acostumados com mestres indignos de confiança.
Sabe, ouvi algumas coisas sobre seus negócios passados que não aumentam exatamente minha confiança. Preciso te conhecer melhor antes de me decidir.
Sinto muito, mas preciso saber mais sobre você antes de decidir se você é confiável o suficiente para contratar meus homens.
Meus rapazes estão acostumados a trabalhar apenas com pessoas em quem confiamos. Sua reputação ainda não inspira essa confiança.
Sua persistência foi notada, mas isso não garante que sua reputação seja alta. Ivesto os riscos.
Sua reputação me causa dúvidas. Meus combatentes estão acostumados a trabalhar apenas com aqueles em quem confiamos.
Você pode oferecer um bom pagamento, mas me importo com sua lealdade. Meus homens merecem os melhores comandantes.
Hmm, você quer contratar meus homens? Bem, deixe-me primeiro avaliar se você é um homem digno.
Não duvido de suas intenções, mas preciso de garantias de que você não é um traidor ou um inimigo. Meus homens precisam de estabilidade.
Agradeço sua oferta, mas meus homens não são apenas guerreiros bravos. Eles deservem trabalhar com alguém em quem possamos confiar plenamente.
