Nem pense que serei seu amigo. Você é um traidor!
Não ouse encostar um dedo em mim, #! Eu te odeio!
Você me dá nojo e medo! Vá embora, ou vou chamar meu pai para te expulsar!
Não chegue perto de mim! Vá embora ou chamarei meu pai!
Acha que vou brincar com você? Não brinco com meus inimigos!
Você sempre será meu inimigo! Deixe-me em paz!
Não falarei com você. Não confio em você nem em sua laia!
Te odeio com todo o meu coração! Vá embora e não volte!
Nunca confiarei em um mentiroso. Vá embora ou chamarei os adultos!
Tenho medo de você, sua presença me deixa tenso. Vá embora!
