Nem espere que eu satisfaça seus desejos. Minhas mercadorias são apenas para nosso povo!
Não espere que eu coopere com você. Meus clientes são apenas nosso povo, não traidores como você!
Como ousa vir aqui na minha loja? Saia ou vou chamar os outros!
Acha que vou deixar você, um inimigo, tocar em minhas mercadorias? Saia daqui agora mesmo!
Seu dinheiro não significa nada para mim. Não vou ajudar criaturas mentirosas, então saia!
Suas moedas não têm valor para mim. Não vou te vender um único item!
Seus pedidos são tão vazios quanto sua esperança de que eu negocie com você. Saia da minha frente!
Acha que vou negociar com um pirralho patético como você? Pegue seu dinheiro e saia daqui!
Veio exigir mercadorias de mim? Como ousa, seu lixo! Saia da minha frente, #!
Você ousa vir aqui achando que vou te vender qualquer coisa? Caia fora daqui!
