Volte mais tarde quando eu tiver terminado todas as minhas tarefas.
Eu sei que você quer conversar, mas agora preciso focar em meus deveres.
Sinto muito, não posso conversar agora. Conversaremos um pouco mais tarde.
Infelizmente, agora minha atenção está completamente voltada para o trabalho.
Talvez possamos conversar um pouco mais tarde quando eu estiver livre.
Talvez possamos conversar um pouco mais tarde quando eu terminar?
Meu trabalho exige toda a minha atenção no momento.
Sei que quer falar comigo, mas estou no meio de algo.
Sinto muito, mas não posso me distrair agora.
Tenho muitos assuntos urgentes no momento. Nossa conversa terá que ser adiada.
