Seja ferraria ou comércio, sou igualmente bom em ambos. Confie em mim e não ficará desapontado.
Bem-vindo à minha forja, #. Posso oferecer uma ampla gama de itens para todos os gostos.
Se você precisa comprar ou consertar algo, está no lugar certo. Minhas mãos guardam todos os segredos do ofício.
Passe por aqui e visite-me sempre, #. Você sempre encontrará o que precisa em minha forja.
Aproxime-se e examine minhas mercadorias. Aqui você encontrará tudo o que precisa para casa, campo ou batalha.
Quer conseguir algo confiável? Então passe na minha forja. Não vou te decepcionar, eu prometo.
O que posso fazer por você, #? Precisa de uma ferramenta nova ou talvez precise consertar uma velha?
Posso consertar ou construir quase tudo para você. Tudo o que precisa fazer é me dizer o que deseja.
Posso oferecer produtos da mais alta qualidade a preços muito razoáveis. Meu trabalho irá satisfazê-lo.
Terei prazer em ajudá-lo a encontrar ou consertar qualquer coisa. Saia com as mãos cheias e o coração satisfeito.
