Seja produtos da fazenda ou mão de obra, estou aqui para te ajudar. Basta dizer do que precisa.
Se você precisa reabastecer seus suprimentos ou encontrar trabalhadores esforçados para suas terras, está no lugar certo.
Passe no meu celeiro e escolha o que precisar. Minhas mercadorias são conhecidas por sua alta qualidade.
Volte sempre, #. Em minha fazenda você sempre encontrará tudo o que precisa para sua casa e propriedade.
Posso oferecer os melhores produtos agrícolas e trabalhadores confiáveis. Você sairá satisfeito.
Meus trabalhadores são esforçados e responsáveis. Posso fornecê-los a qualquer momento para trabalhar em sua terra.
Fico feliz em recebê-lo, #. Minha fazenda está sempre aberta para pessoas boas como você.
Garanto que minhas mercadorias e trabalhadores são muito bons e meus preços são bastante razoáveis. Você não ficará desapontado.
Quer contratar trabalhadores confiáveis para arar, semear ou colher? Meus homens estão a seu serviço.
Posso oferecer uma ampla gama de produtos da fazenda e também fornecer trabalhadores experientes.
