Ага, бачу в тебе є чим поживитися. Нумо, діставай усе цінне!
Ага, попався жирний заєць! Ну ж бо, живо діставай усе цінне і вали звідси!
Не здумай чинити опір, інакше кинджал у бік отримаєш. Швидко віддавай усі гроші!
Не смикайся, інакше шкуру спущу. Давай сюди все, що при тобі цінне.
Ну що, #, сподіваєшся мене провести? Помиляєшся, усе твоє багатство тепер моє!
Ну що, #, приготуйся до зустрічі з богом. Твої багатства тепер мої!
Ну що, боїшся, #? Кошель давай, та жвавіше!
Ну що, волоцюга, думаєш, що зможеш спокійно пройти? Помилився!
Стій на місці, #! Твої гроші та цінності тепер мої.
Ти що, думаєш, що зможеш пройти повз мене безкарно? Помиляєшся!