Думаєш, що можеш мене зупинити? Я тебе кину на поталу щурам!
Думаєш, що можеш протистояти мені? Я розмажу тебе по землі!
Думаєш, я злякаюся твоїх жалюгідних потуг? Я розчавлю тебе, як комашку!
Як ти смієш вставати у мене на шляху? Я зітру тебе в порошок!
Як ти смієш протистояти мені? Я повільно і болісно прикінчу тебе!
Тобі не жити, якщо ти не забираєшся звідси негайно!
Я вирву твоє горло зубами і кину твоє тіло псам на поживу!
Я вирву тобі серце і кину його на поталу воронам!
Я зламаю тобі хребет і залишу вмирати в багнюці!
Я власноруч вирву тобі очі і згодую вовкам!