#, послухай мене. Тут ходять небезпечні люди. Тримайся подалі від їхнього шляху, якщо дорожиш своїм життям.
Запам'ятай - тут правлять сила і хитрість. Якщо хочеш вижити, краще тримайся від мене подалі.
Краще не випробовуй долю і проходь своєю дорогою.
Ми незнайомі. Тобі краще триматися подалі від моїх справ.
Тобі краще не сунутися під ноги тим, хто знає тут кожен камінь.
Ти виглядаєш не по-тутешньому. Це добре, значить, ми з тобою не будемо конкурувати. Проходь своєю дорогою.
Ти здаєшся непоганою людиною. Але це місце повне нехороших людей, тож не висовуйся і не встрявай у їхні справи.
Ти не з місцевих. Це добре, значить, наші інтереси не перетинаються. Проходь повз.
Ти не з наших місць, це помітно. Тут кожен сам за себе, тож будь напоготові й не лізь не у свою справу.
Я бачу, ти не з місцевих. Краще не лізь не у свою справу, якщо хочеш залишитися в живих.