Ви хочете бійки, брудні черв'яки?
Мерзенна падаль кинула мені виклик?
Ніхто не виживав після бійки зі мною!
Відвали, брудний слимак!
Схоже, настав час для бійки!
Ти намагаєшся почати бійку?
Хочеш бій, слимак?
Хочеш бійки, виродку?
Хочеш бійки?
Чого ти витріщаєшся, мерзота?
Чого ти стоїш тут! А ну відвали!
Що ти хочеш від мене?
Гей, вуглепластик!
Це привід для бійки, чи мені здалося?
Я засмажу тебе, як шматок м'яса!
Я з твоїх кишок пояс зроблю!
Я насаджу твою голову на спис, черв'яку!
Я проткну тебе наскрізь!
Я распотрошу тебе як смердючу свиню!