Бути того не може. Немислимо! Я їх сотні в руках тримала, і такого розміру вони ніколи не були.
До мене дійшли чутки, що ти експерт у кулачних боях. Ну, знаєш, ця штука із засовуванням руки в людей...
Якщо будеш так мене тикати, я можу це неправильно зрозуміти, хі-хі.
Кумедно твоє волосся виглядає в цьому світлі.
Мене тут тримає в основному секс, #. Щоночі і всю ніч безперервно... Розумієш?
Можеш випити моєї чаші, #.
Ми просто розмовляємо, #. Якщо тебе це збуджує, то я тут ні до чого.
Набридло все. Треба вже зайнятися чимось веселішим... Не хочеш допомогти, #?
Наш заклад надає найкращі послуги.
Не хочеш спробувати дорнійський сендвіч?
Привіт.
Приходь ввечері в таверну. Я тобі таке розповім, що в тебе слинка потече.
Чула, у тебе тут оплачено до кінця року... гріх не покористуватися.
Та ніч... не виходить із голови.
У мене був чоловік, його вбив мій коханець. Це було дуже... по-дорнійськи.
У нас одна дівка обікрала клієнта, коли той відволікся сьогодні. Здається, їй не поздоровиться...
Цьому закладу немає рівних. Тут задовольняють будь-які апетити. Бажання, яких не було в природі, поки ми їх не вигадали.
Я до твоїх послуг, якщо захочеш розслабитися.
Я лягаю в ліжко і з жінками, чого дивишся? Бачиш, #, чоловіки гарні для однієї речі. А жінки - одразу для шести.