Willkommen in den Riverlands, #.
Wir sind die Täter der Gerechtigkeit, wir sind Lord Tullys Männer.
Das sind schwere Zeiten. Das Flussland wurde angegriffen.
Ich bin ein Ritter der Riverlands.
Willkommen zurück, #. Welches Geschäft in den Riverlands?
Guten Tag, #! Willkommen in Tully Lands!
Hallo #. Welche Neuigkeiten haben Sie aus anderen Ländern gebracht?
Wir sind bereit, uns den Feinden zu stellen, #. Familienehre.
Du bist pünktlich, #. Ein Krieg um den Eisernen Thron steht vor der Tür.
Es scheint mir, dass bald nur noch Ruinen und Aschenberge von Westeros übrig sein werden.
Wir leben in Angst, #. Wenn Sie kein Risiko eingehen möchten, rate ich Ihnen, in die Länder des Prinzen zu gehen, nach Dorn. Und hier ist es nicht sicher.
Hast du Braavos gesehen, #? Was für ein Anblick!
Bleib weg von der Mauer, #. Seltsame Menschen leben hinter ihr.
Ich habe als Kind Geschichten über Drachen gehört. Aber wer weiß, ob sie wirklich existieren ...
