Willkommen im Norden, #!
Guten Tag, #.
Willkommen mein Freund #. Was kann ich für Dich tun?
Der Norden heißt Sie willkommen, #.
Für Westeros sind dunkle Zeiten gekommen, #.
Es gibt Gerüchte über schreckliche Kreaturen im Norden ...
Willkommen zurück, #. Wir freuen uns über neue Leute. Aber es wäre besser, wenn Sie Westeros an günstigeren Tagen finden würden.
Für uns sind dunkle Zeiten gekommen. Alle unsere Feinde sind vereint, sie sammeln eine Armee im Süden.
Dieses Land ist meine Heimat, #. Und ich werde für sie kämpfen.
Westeros war einst ein riesiges und mächtiges Königreich. Aber diese Zeiten sind lange vorbei ...
Ich warte von ganzem Herzen auf den Tag, an dem ein würdiger Herrscher wieder auf dem Eisenthron sitzen wird.
Du bist nicht aus diesen Ländern, oder?
Jetzt möchte ich in eine laute und gemütliche Taverne gehen, ein Bier trinken ...
Alarmierende Neuigkeiten haben uns erreicht. #, Ich habe dir viel zu erzählen.
Ich muss dich warnen, #. Westeros ist nicht mehr das, was es früher war.
Was machst du in unserer Gegend, Reisender?
Wie geht es euch?
Hast du von unseren Freunden gehört, #? Werden sie uns helfen?
Die Tage werden dunkel und die Nächte werden kalt. Der Winter kommt.
Wie geht es euch?
Hast du was zu trinken
Du siehst nicht aus wie ein Westeros, #. Bist du eine Stunde lang kein Esso?
Aus welchem ​​Dorf kommst du, #?
Als ich noch ein Kind war, träumte ich davon, ein Ritter der königlichen Garde zu werden ... aber diese Zeiten sind lange vorbei.
Wir tun alles, um zu überleben. Es ist schwer für uns, # ... aber wenn die Feinde kommen, werden echte Schwierigkeiten beginnen.
Guten Tag, #! Ich wünsche Ihnen nur einen guten Tag und behaupte nicht, dass der Tag gut ist, ob Sie ihn mögen oder nicht, und ich meine nicht, dass jeder an diesem Tag freundlich sein sollte.
Ich hoffe, dass keiner meiner Familienmitglieder in Lord Starks Armee aufgenommen wird.
Dieses Königreich ist meine Heimat, #. Und ich werde für ihn kämpfen.
Du bist nicht aus diesen Ländern, oder?
Jetzt möchte ich in eine laute und gemütliche Taverne gehen, ein Bier trinken ...
Alarmierende Neuigkeiten haben uns erreicht. #, Ich habe dir viel zu erzählen.
Gerüchten zufolge leben die Targaryens im Ausland.
Ich habe gehört, dass Joffrey der Sohn von Cersei Lannister und ihrem Bruder ist. Was für ein Greuel!
Hast du was zu trinken
Wir tun alles, um zu überleben. Es ist schwer für uns, # ...
Es ist ein herrlicher Tag.
Was gibt's Neues, #?
Welche Neuigkeiten haben Sie uns gebracht?
Sag mir # was in der Welt los ist.
Ich bin dein treuer Freund, # solange du unserem Volk treu bist.
Unsere Ernten starben, #. Hoffentlich haben wir nächstes Jahr mehr Glück.
Es scheint, dass meine Ernten versagen.
Ich hoffe du hast gute Neuigkeiten, #?
Erzähl mir eine Geschichte, #. Das wird mich sehr glücklich machen.
Ich muss wieder arbeiten, #. Diese Felder werden sich nicht selbst säen.
ÜBER, #! Wir haben uns schon einmal getroffen, oder? Oder irre ich mich?
Nun, da sind wir, #!
Nun, da sind wir.
Ich werde dich nicht mit meinen alten Geschichten über das Dorf langweilen.
