Та як ти тільки смієш бути тут, тварюко! Забирайся геть!
Навіть не намагайся прикидатися хорошою людиною. Твої вчинки нам відомі!
Як ти смієш перебувати тут? Забирайся геть!
Нам все відомо, брехлива тварюко. Повертайся туди, звідки ти прийшов!
Невже ти думаєш, що ми потерпимо твою присутність тут? Швидко забирайся геть!
Зрадникам і тварюкам немає місця тут! Ми не віримо тобі і таким, як ти!
З якою метою ти тут, жалюгідне кодло? Швидко йди звідси!
Ти назавжди залишишся для мене ворогом. Іди, а то мені доведеться застосувати силу!
Ти не маєш права ступати на цю землю. Забирайся, а то я вижену тебе силою!
Я зневажаю тебе і всіх, хто тобі подібний. Тобі не місце серед нас!