Навіть не думай, що я стану з тобою дружити. Ти не один із нас!
Навіть не смій простягати до мене руки, чужинець! Я тебе ненавиджу!
Твоя присутність тут мене тривожить. Ти не один із нас, тож забирайся!
Твої слова брехливі, як і ти сам. Іди, а то я покличу дорослих!
Ти думаєш, я буду з тобою гратися? Ти чужинець, ворог нашого народу!
Ти мені огидний! Іди, а то я покличу тата, щоб він тебе прогнав!
Я не буду з тобою розмовляти. Ти ворог нашого народу, і я тобі не вірю!
Я не дозволю тобі наближатися до мене! Іди геть, а то я не покличу батька!
Я ненавиджу тебе всім серцем! Забирайся геть і не повертайся!
Я ніколи не прийму тебе, ти всього лише чужинець! Залиш мене в спокої!