Якщо тобі потрібні надійні, сміливі та досвідчені бійці, то мої хлопці - те, що тобі потрібно. Вони не підведуть.
Мої люди - еліта серед найманців. Вони не бояться нічого і нікого. Твої вороги благатимуть про пощаду, коли зіткнуться з ними.
Ти можеш покластися на цих воїнів. Вони сильні, відважні та вміють тримати меч. Кращих бійців ти не знайдеш.
Ти не знайдеш більш відданих і досвідчених бійців, ніж ті, кого я можу тобі запропонувати. Вони б'ються до останньої краплі крові.
Ти прийшов за правильною адресою, хлопче. Мої люди - еліта. Вони живуть, щоб битися і перемагати.
Хочеш найняти справжніх воїнів? Тоді ти прийшов до правильної людини. Мої бійці здатні на будь-які подвиги.
Хочеш, щоб твої вороги тремтіли при одній згадці про тих, кого ти найняв? Тоді ти повинен взяти моїх солдатів.
Ці воїни не раз доводили свою доблесть на полі бою. Ти не знайдеш кращих, хто б'ється пліч-о-пліч із тобою.
Ці люди - кістка від кістки, плоть від плоті справжніх воїнів. Вони б'ються як леви і ніколи не відступають.
Ці хлопці - найкращі з найкращих. Вони не раз доводили свою доблесть у жорстоких битвах. Ти не пошкодуєш, якщо візьмеш їх із собою.