А ти вмієш лагодити зламані речі? Я можу показати тобі, як це робити.
Давай пограємо в хованки! Я буду шукати, а ти сховайся краще.
Давай зберемо каміння і побудуємо фортецю! Будемо її захищати.
Давай сплетемо вінок із квітів! Я вмію це робити дуже акуратно.
Давай зіграємо в салки! Я втечу, а ти будеш мене ловити.
Привіт! Ти хочеш піти поплавати в річку зі мною?
Скоро я буду зростом із тебе! Мені вже скоро не доведеться дивитися на тебе знизу вгору.
Дивись, як я лазаю по деревах! Ти теж зможеш, якщо спробуєш.
Дивись, якого величезного жука я знайшов! Давай посадимо його в банку?
Дивись, який великий камінь я знайшов! Давай будемо ним грати.
Дивись, який чудовий камінь я знайшов! Можна я його візьму, чи він тобі потрібніший?
Дивись, яку я побудував фортецю з гілок! Хочеш, будемо в неї грати?
Тобі казали, що завтра буде змагання зі стрільби з лука? Може, підемо подивимося?
Тобі казали, що завтра буде тренування на мечах? Підемо подивимося!
Тобі вже показували те нове цуценя? Він такий кумедний, правда?
Ти бачив, як літають птахи над лісом? Вони здаються такими вільними!
Ти любиш їсти мед? Я знаю, де живуть бджоли, підемо глянемо.
Ти любиш грати в доганялки? Я дуже швидко бігаю!
Ти любиш ловити рибу? Я знаю гарне місце, де її багато.
Ти допомагаєш батькові в кузні? Я теж іноді ходжу йому допомогти.
Ти зможеш кинути камінь далі за мене? Давай позмагаємося!
Ти вмієш робити рогатки? Я можу навчити тебе, як їх робити.
Ти вмієш грати на сопілці? Я б дуже хотів навчитися!
Ти вмієш скакати на коні? Може, навчиш мене?
Хочеш, я навчу тебе свистіти? Це дуже корисна навичка.
Хочеш, я навчу тебе, як керувати дерев'яним мечем? Це дуже весело!
Хочеш, я допоможу тобі доглядати за твоїм конем? Він такий гарний!
Хочеш, я розповім тобі історію про хороброго воїна? У мене багато цікавих.
Хочеш, я розповім тобі, як я приручив мого ворона?
Хочеш, я розповім тобі, що мені сьогодні снилося вночі?