Навіть не сподівайся, що я потуратиму твоїм бажанням. Мої товари призначені тільки для наших людей!
Навіть не розраховуй, що я буду з тобою співпрацювати. Мої покупці - тільки наші люди, а не зрадники на кшталт тебе!
Невже ти думаєш, що я дозволю тобі, чужинцю, торкатися моїх товарів? Забирайся звідси негайно!
Твої гроші нічого не значать для мене. Я не збираюся допомагати ворогам свого народу, тож ступай геть!
Твої монети не варті й ламаного гроша для мене. Я не збираюся продавати тобі жодного товару!
Твої прохання порожні, як і твоя надія на те, що я стану з тобою торгувати. Забирайся з очей моїх!
Ти думаєш, я буду торгувати з чужинцем, як ти? Забирай свої гроші і забирайся звідси!
Ти наважуєшся вимагати в мене товари? Та як ти посмів! Забирайся з очей моїх, чужинець!
Ти наважився з'явитися сюди, в мою крамницю? Забирайся геть, а то я покличу інших!
Ти посмів з'явитися сюди, думаючи, що я продам тобі хоч щось? Йди геть!