А ти вмієш пекти пиріжки? Я можу навчити тебе, як робить це мама.
Давай пограємо в хованки! Я буду шукати, а ти сховайся гарненько.
Давай зберемо красиві камінчики і побудуємо замок! Будемо захищати його.
Давай сплетемо вінок із квітів! Я вмію це робити дуже красиво.
Давай зіграємо в догонялки! Я втечу, а ти будеш ловити мене.
Привіт! Ти сьогодні підеш зі мною збирати ягоди в лісі?
Дивись, як я лазаю по деревах! Ти теж зможеш, якщо спробуєш.
Дивись, як я танцюю! Мама навчила мене нового танцю.
Дивись, яка гарна стрічка в мене в косі! Мені її подарувала бабуся.
Дивись, який гарний камінь я знайшла! Можна мені залишити його собі?
Дивись, яку гарну квітку я знайшла! Хочеш, я заплету її в твоє волосся?
Дивись, я вже майже така ж висока, як ти! Скоро ми станемо одного зросту.
Ти бачив, як світяться світлячки вночі? Вони такі чарівні!
Ти знаєш, як зозуля кукує? Мені здається, вона кличе нас грати.
Ти знаєш, що завтра буде ярмарок? Може, підемо разом погуляти?
Ти любиш їсти мед? Я знаю, де бджоли зробили вулик, підемо подивимося.
Ти любиш їсти стиглі яблука? Я знаю, де росте велика яблуня.
Ти любиш грати в догонялки? Давай пограємо разом, я добре бігаю.
Ти допомагаєш мамі по господарству? Я теж дуже люблю їй допомагати.
Ти зможеш кинути камінь далі за мене? Давай перевіримо!
Ти вмієш грати на сопілці? Я б дуже хотіла навчитися!
Ти вмієш ловити рибу? Може, підемо разом на річку половити?
Ти вмієш плести вінки з кульбаб? Я покажу, як це робиться.
Хочеш, я допомагатиму тобі доглядати за конем? Я люблю коней.
Хочеш, я навчу тебе, як малювати коней? У мене непогано виходить.
Хочеш, я покажу тобі, як я вмію свистіти? Навчи мене, якщо не вмієш.
Хочеш, я почитаю тобі казку на ніч? У мене багато цікавих історій.
Хочеш, я розповім тобі, як я подружилася з моїм собакою?
Хочеш, я розповім тобі, що мені снилося минулої ночі?
Я вчора бачила пухнасте кошеня неподалік!