Ласкаво просимо, дорогий госте! У моїй крамниці ти знайдеш усе, що забажає твоє серце.
Якщо тобі потрібні якісні товари за розумними цінами, то ти прийшов точно за адресою.
Зазирни глибше в мій асортимент, я точно знаю, ти обов'язково знайдеш те, що шукав.
Заходь частіше, пане. У моїй крамниці ти завжди знайдеш щось нове і цікаве.
Можеш бути впевнений, мої товари вирізняються високою якістю і довговічністю.
Мої ціни цілком розумні, а якість товарів перевершує всі очікування. Ти підеш від мене задоволеним.
Не соромся, оглядай все, що тобі сподобається. Я з радістю відповім на всі твої запитання.
Повір мені, пане, ти не знайдеш найкращих товарів ніде, крім як у моїй крамниці.
Запевняю тебе, йдучи від мене, ти будеш задоволений і сповнений вдячності за мій асортимент і ціни.
Я постараюся запропонувати тобі найцікавіші та унікальні речі, які ти не зустрінеш більше ніде.