Чи то ковальське ремесло, чи торгівля, я однаково гарний в обох справах. Довірся мені, і ти залишишся задоволений.
Ласкаво просимо в мою кузню, пане. Я можу запропонувати тобі широкий асортимент виробів на будь-який смак.
Якщо тобі потрібно що-небудь придбати або полагодити, то ти прийшов за адресою. Мої руки володіють усіма секретами ремесла.
Заглядай до мене частіше, пане. У моїй кузні ти завжди знайдеш те, що тобі необхідно.
Підійди ближче й оглянь мої товари. Тут ти знайдеш усе необхідне для дому, поля або битви.
Хочеш обзавестися надійними речами? Тоді зазирни в мою кузню. Я не розчарую тебе, ручаюся.
Чим я можу тобі допомогти, пане? Чи потребуєш ти нового інструменту або, може, потрібно полагодити старий?
Я можу полагодити або виготовити для тебе практично будь-яку річ. Варто лише озвучити твої побажання.
Я можу запропонувати вироби найвищої якості за досить розумними цінами. Ти залишишся задоволений моєю роботою.
Я з радістю допоможу тобі знайти або полагодити будь-яку річ. Іди від мене з повними руками і задоволеним серцем.