Якщо потрібно зорати, посіяти або зібрати врожай, то ти можеш покластися на мене. Я не знаю слова лінь.
Якщо потрібно зорати, засіяти, прополоти або зібрати врожай - я візьмуся за будь-яку роботу на твоїх землях.
Скажи, що тобі потрібно зробити, і я візьмуся за роботу без зайвих слів. Моя сила і витривалість до твоїх послуг.
Ти можеш покластися на мене як на найнадійнішого працівника. Я можу гарувати з ранку до ночі без скарг.
Ти найняв надійного працівника. Я буду орати твої поля або обробляти город від зорі до зорі, не покладаючи рук.
Ти платиш гідну плату, а отже, можеш розраховувати на мою повну старанність. Я не підведу тебе, пане.
Хочеш, щоб твої поля і городи були в ідеальному порядку? Тоді я твоя людина. Я не знаю втоми.
Я буду орати твої поля або доглядати за твоїми городами, не покладаючи рук. Ти залишишся задоволений моєю роботою.
Я можу працювати з раннього ранку до пізнього вечора. Твої землі будуть оброблені на совість, можеш не сумніватися.
Я з радістю візьмуся за будь-яку важку роботу, що ти мені доручиш. Мої руки не бояться важкої праці.