Навіть не сподівайся, що я стану допомагати тобі. Мої бійці б'ються тільки за тих, хто їм дорогий, а не за зрадників на кшталт тебе!
Думаєш, я дозволю тобі забрати моїх бійців? Вони вірні тільки мені і моєму народу!
Як ти смієш з'явитися сюди, брехлива тварюка? Думаєш, що зможеш купити моїх людей? Забудь про це! Вони віддані мені до кінця!
Невже ти думаєш, що я дозволю тобі використовувати моїх воїнів проти їхнього ж народу? Ти дурень, якщо думаєш, що я на це піду!
Залишай наші землі, поки я не наказав своїм людям розірвати тебе на частини! А ну з очей моїх геть!
Твої спроби переконати мене приречені на провал. Мої бійці залишаться зі мною, вони б'ються за своїх, а не за ворогів!
Твої слова порожні, як і твої наміри. Ти ніколи не заслужиш довіри моїх людей, тож навіть не намагайся!
Ти смієш з'явитися сюди, #? Забирайся, поки я не наказав моїм людям пронизати тебе стрілами!
Ти боягузливе, підле і жалюгідне кодло. Тому я ні за що не віддам тобі моїх воїнів!
Ти вбиваєш нас і наших союзників, а значить, ти ворог! Згинь з очей моїх, поки я не викинув тебе звідси силою!