Якщо ти платиш гідно, то можеш розраховувати на мою вірність. Я битимуся за тебе до останнього подиху.
Куди б ти не пішов, я піду слідом. Твої вороги стануть моїми ворогами, і я покрию їх кров'ю.
Мій клинок завжди напоготові. Скажи тільки слово, і я кинуся в бій, щоб довести свою доблесть.
Мій меч і моє життя відтепер належать тобі. Я готовий битися поруч із тобою проти будь-якого ворога.
Ти можеш покластися на мене, як на вірного пса. Я битимуся за твою честь і славу, не знаючи пощади.
Ти пропонуєш хорошу плату, а значить, можеш розраховувати на мою відданість. Я готовий битися, як лев.
Я готовий пролити кров за твої інтереси. Ти можеш розраховувати на мене в будь-якій ситуації, бо я воїн до мозку кісток.
Я до твоїх послуг, пане. Куди ти ведеш мене, туди я готовий йти.
Я не знаю страху. Куди б ти не повів мене, я піду туди без вагань, бо мій обов'язок - захищати тебе.
Я чув, що ти шукаєш відважних воїнів. Ти знайшов одного - мене. Моя сила тепер у твоїх руках.