Навіть не думай, що я стану з тобою дружити. Ти зрадник!
Навіть не смій простягати до мене руки, #! Я тебе ненавиджу!
Мені огидно і страшно від тебе! Іди, а то я покличу тата, щоб він тебе прогнав!
Не наближайся до мене! Іди геть, а то я покличу батька!
Ти думаєш, я буду з тобою гратися? Я не якшаюсь із ворогами!
Ти назавжди залишишся для мене ворогом! Залиш мене в спокої!
Я не буду з тобою розмовляти. Я не вірю тобі й таким, як ти!
Я ненавиджу тебе всім серцем! Забирайся геть і не повертайся!
Я нізащо не буду вірити брехунам. Іди, а то я покличу дорослих!
Я тебе боюся, твоя присутність мене напружує. Забирайся!