Повертайся пізніше, коли я виконаю всі свої справи.
Знаю, ти хочеш поговорити, але зараз мені потрібно зосередитися на своїх обов'язках.
Вибач, що не можу зараз поговорити. Поговоримо трохи пізніше.
На жаль, наразі моя увага повністю поглинена роботою.
Можливо, ми зможемо поговорити трохи пізніше, коли я звільнюся?
Можливо, поговоримо трохи пізніше, коли я закінчу?
Моя робота вимагає всієї моєї уваги в даний момент.
Розумію, що ти хочеш зі мною поговорити, але зараз у мене справи.
Вибач, але я зараз не можу відволікатися на розмови.
У мене зараз багато невідкладних справ. Нашу розмову доведеться відкласти.