Знаєш, я не впевнений, що твоя репутація бездоганна. Мої бійці не звикли до ненадійних господарів.
Знаєш, я чув дещо про твої минулі справи, і це не додає мені впевненості. Мені потрібно краще тебе пізнати, перш ніж я наважуся.
Вибач, але мені потрібно більше дізнатися про тебе, перш ніж я вирішу, чи достатньо ти надійна людина, щоб найняти моїх людей.
Мої хлопці звикли працювати тільки з тими, кому ми повністю довіряємо. Твоя репутація поки що не вселяє мені такої довіри.
Твою наполегливість помічено, але це не гарантує, що твоя репутація висока. Я повинен зважити всі ризики.
Твоя репутація викликає в мене сумніви. Мої бійці звикли працювати тільки з тими, кому ми повністю довіряємо.
Ти можеш запропонувати хорошу плату, але мене хвилює твоя вірність. Мої бійці заслуговують на кращих командирів.
Хм, ти хочеш найняти моїх людей? Що ж, дозволь мені спочатку оцінити, чи гідна ти людина.
Я не сумніваюся в твоїх намірах, але мені потрібні гарантії, що ти не зрадник і не ворог. Моїм людям потрібна стабільність.
Я ціную твою пропозицію, але мої бійці - не просто хоробрі воїни. Вони заслуговують працювати з тими, кому ми можемо повністю довіряти.