А ти вмієш пекти пиріжки? Я можу навчити тебе, як робить це мама.
Бачила, яке пухнасте кошеня бігає на вулиці? Можна я його погладжу?
Давай пограємо в хованки! Я буду шукати, а ти сховайся гарненько.
Давай зберемо красиві камінчики і побудуємо замок! Будемо захищати його.
Давай сплетемо вінок із квітів! Я вмію це робити дуже красиво.
Давай зіграємо в догонялки! Я втечу, а ти будеш ловити мене.
Привіт! Ти сьогодні підеш зі мною збирати ягоди в лісі?
Дивись, як я лазаю по деревах! Ти теж зможеш, якщо спробуєш.
Дивись, як я танцюю! Мама навчила мене нового танцю.
Дивись, яка гарна стрічка в мене в косі! Мені її подарувала бабуся.
Дивись, який гарний камінь я знайшла! Можна мені залишити його собі?
Дивись, яку гарну квітку я знайшла! Хочеш, я заплету її в твоє волосся?
Дивись, я вже майже така ж висока, як ти! Скоро ми станемо одного зросту.
Ти бачив, як світяться світлячки вночі? Вони такі чарівні!
Ти любиш їсти мед? Я знаю, де бджоли зробили вулик, підемо подивимося.
Ти любиш їсти стиглі яблука? Я знаю, де росте велика яблуня.
Ти любиш грати в м'яч? Давай пограємо разом, я добре бігаю.
Ти можеш кидати каміння так само далеко, як я? Давай перевіримо!
Ти допомагаєш мамі по господарству? Я теж дуже люблю їй допомагати.
Ти чув, як зозуля кукує? Мені здається, вона кличе нас грати.
Ти чула, що завтра буде ярмарок? Може, підемо разом погуляти?
Ти вмієш грати на сопілці? Я б дуже хотіла навчитися!
Ти вмієш ловити рибу? Може, підемо разом на річку половити?
Ти вмієш плести вінки з кульбаб? Я покажу, як це робиться.
Хочеш, я допомагатиму тобі доглядати за конем? Мені вони так подобаються.
Хочеш, я навчу тебе, як малювати коней? У мене непогано виходить.
Хочеш, я покажу тобі, як я вмію свистіти? Навчи мене, якщо не вмієш.
Хочеш, я почитаю тобі казку на ніч? У мене багато цікавих історій.
Хочеш, я розповім тобі, як я подружилася з тим собакою у дворі?
Хочеш, я розповім тобі, що мені снилося минулої ночі?