Кажуть, найближчим часом до нас завітає багатий купець. Цікаво, з якою метою він прибуде?
Кажуть, недалеко з'явився дивний незнайомець. Його одяг і манери не схожі ні на що, що ми бачили раніше.
Кажуть, що в лісі з'явилися дивні істоти. Що ти про це думаєш?
Чи долинали до тебе останні новини? Вони просто вражаючі!
Знаєш, мені нещодавно попався на очі дуже рідкісний манускрипт. Цікаво, чи не хочеш поглянути на нього?
Знаєш, мій знайомий збираються видати свою дочку заміж. Цікаво, за кого саме?
Мені нещодавно довелося бачити, як один із проповідників потайки пробирається в ліс. Цікаво, куди він прямує?
Мій друг уже бачив нового проїжджого купця. Кажуть, у нього є рідкісні й дорогі товари. Чи варто їх придбати?
Не можу не поділитися з тобою цією цікавою історією, яку мені щойно розповіли. Тобі слід її знати!
Чи не сталося з тобою чогось цікавого останнім часом? Я із задоволенням послухаю твої історії!
Нещодавно друзі мені розповіли кілька цікавих історій про привидів, які нібито бродять навколишніми лісами. Чи віриш ти в таке?
Нещодавно мені попалася одна цікава книжка про стародавні легенди. Можливо, ти захочеш послухати про них?
Подейкують, ніби наш командир збирається в похід. Цікаво, чи правда це, чи всього лише порожні чутки?
Вітаю тебе, дорогий друже! Як поживаєш сьогодні?
Сьогодні мені попався проповідник. Його слова здаються досить переконливими, а ти що про це думаєш?
Скажи мені чесно, ти віриш, що той дивний старий, який живе на околиці, справді спілкується з самим Азором Ахаєм?
Скажи чесно, ти віриш, що дракони справді існують? Про цих істот розповідають неймовірні історії.
Тобі не здається, що останніми днями погода стала надто нестійкою? Я починаю турбуватися.
Тобі вже говорили про те, що наші землі відвідав мандрівник із далеких земель? Він розповідав дивовижні речі!
Тобі вже розповідали про ту дивну подію на ярмарку? Кажуть, усе закінчилося бійкою!
Тобі вже розповідали, що один із купців неподалік був звинувачений у чаклунстві через свою удачу? Це просто жахливо!
Ти ще не бачив велике дерево, що росте неподалік? Кажуть, йому тисяча років!
Ти знаєш, що в нашій таверні нещодавно сталося справжнє пограбування? Кажуть, злодії забрали чимало цінностей.
Ти випадково не знаєш, чому наш командир останнім часом виглядає таким задумливим і сумним?
Вулиці шепочуть, що нашого коваля запросили працювати в далекі краї. Цікаво, це правда чи всього лише домисли?
Ходять різні чутки про те, що відбувається в руїнах. Тільки тобі можу довірити ці чутки!
Ходять чутки, ніби один із наших ремісників винайшов щось дивовижне. Шкода, що він тримає це в таємниці.
Ходять наполегливі чутки, що наш командир планує новий військовий похід. Цікаво, куди цього разу він попрямує?
Цей рік видався на рідкість урожайним. Думаю, нам варто обговорити, як краще розпорядитися цим достатком.
Я з великим інтересом стежу за будівництвом вівтаря. Думаю, він стане справжньою окрасою наших місць.