Будь то продукти з ферми або робочі руки, я завжди готовий допомогти тобі. Просто скажи, що тобі потрібно.
Якщо тобі потрібно поповнити припаси або знайти міцних працівників для своїх земель, то ти прийшов за адресою.
Зазирни до моєї комори й обери все, що тобі необхідно. Мої товари славляться своєю високою якістю.
Заходь частіше, пане. У моїй фермі ти завжди знайдеш усе необхідне для дому та господарства.
Можу запропонувати тобі найкращі товари з ферми і надійних працівників. Іди від мене з повними руками і серцем, повним достатку.
Мої працівники працьовиті та відповідальні. Я можу в будь-який момент надати їх для обробки твоїх земель.
Радий вітати тебе, пане. Моя ферма завжди відкрита для хороших людей, таких як ти.
Запевняю тебе, мої товари і працівники нічим не гірші, а ціни цілком прийнятні. Ти залишишся задоволений.
Хочеш найняти надійних працівників для оранки, посіву або збору врожаю? Тоді мої люди до твоїх послуг.
Я можу запропонувати тобі широкий асортимент продуктів з ферми, а також виділити тямущих працівників.