А ти вмієш лагодити зламані речі? Я можу показати тобі, як це робити.
Бачив те нове цуценя? Він такий кумедний, правда?
Давай пограємо в хованки! Я буду шукати, а ти сховайся краще.
Давай зберемо каміння і побудуємо фортецю! Будемо її захищати.
Давай сплетемо вінок із квітів! Я вмію це робити дуже акуратно.
Давай зіграємо в салки! Я втечу, а ти будеш мене ловити.
Привіт! Ти хочеш піти поплавати в річку зі мною?
Скоро ти будеш таким же високим, як я! Мені вже скоро доведеться дивитися на тебе знизу вгору.
Дивись, як я лазаю по деревах! Ти теж зможеш, якщо спробуєш.
Дивись, якого величезного жука я знайшов! Давай посадимо його в банку?
Дивись, який великий камінь я знайшов! Давай будемо ним грати.
Дивись, який чудовий камінь я знайшов! Можна я його візьму?
Дивись, яку я побудував фортецю з гілок! Хочеш, будемо в неї грати?
Ти бачив, як літають птахи над лісом? Вони здаються такими вільними!
Ти любиш їсти мед? Я знаю, де бджоли живуть, підемо глянемо.
Ти любиш грати в доганялки? Я дуже швидко бігаю!
Ти любиш ловити рибу? Я знаю гарне місце, де її багато.
Ти можеш закидати каміння далі за мене? Давай позмагаємося!
Ти допомагаєш батькові в кузні? Я теж іноді ходжу йому допомогти.
Ти чув, що завтра буде великий турнір? Підемо подивимося!
Ти чув, що завтра буде змагання зі стрільби з лука? Може, підемо подивимося?
Ти вмієш робити рогатки? Я можу навчити тебе, як їх робити.
Ти вмієш грати на сопілці? Я б дуже хотів навчитися!
Ти вмієш скакати на коні? Може, навчиш мене?
Хочеш, я навчу тебе свистіти? Це дуже корисна навичка.
Хочеш, я навчу тебе, як керувати дерев'яним мечем? Це дуже весело!
Хочеш, я допоможу тобі доглядати за твоїм конем? Він такий гарний!
Хочеш, я розповім тобі історію про хороброго воїна? У мене багато цікавих.
Хочеш, я розповім тобі, як я приручив того ворона у дворі?
Хочеш, я розповім тобі, що мені сьогодні снилося вночі?