Ах ти, мерзенний виродку! Ти смієш стати на моєму шляху?
Нехай впаде на тебе прокляття, і нехай згинеш ти в муках!
Клянуся святими, нехай буде твоя погибель близька!
Молися про небесне прощення, бо від земного тобі не позбутися!
Молися своїм богам, бо вони не врятують тебе від мого меча!
Твоє тлінне тіло послужить їжею воронам!
Твоє жалюгідне існування добігає кінця, жалюгідний виродку!
Твоє обличчя я буду використовувати замість підошви для чобіт!
Твоє місце - на шибениці, негідний черв'як!
Твої крики про пощаду наповнять моє серце радістю!
Твої дні полічені, жалюгідне кодло, готуйся до смерті!
Твої завивання будуть забавляти мене, поки я буду тебе терзати!
Твої кістки стануть прикрасою мого обладунку, негідний!
Твої благання про пощаду лише принесуть мені ще більше задоволення!
Твої благання про пощаду не врятують тебе від моєї сталі!
Твої останки згниють, і ніхто не згадає твоє ім'я, мерзенний зрадник!
Твоя голова стане прикрасою на списі, зрадник!
Твоя смерть буде повільною і болісною, як ти на те заслуговуєш, жалюгідний черв'як!
Тремти, жалюгідний боягуз, бо кінець твій близький!
Ти пізнаєш справжній жах, коли мій клинок прониже твою плоть!
Ти сам напросився на свою кончину, мерзенний хробак!
Я буду довго і болісно вбивати тебе, щоб ти по краплині відчув свою смерть!
Я питиму з твого черепа, поки не вгамую свою спрагу помсти!
Я виколю твої очі і згодую їх воронам, нікчемний!
Я обезголовлю тебе і виставлю твою голову на ганьбу!
Я роздроблю твої кістки і розвію їх за вітром!
Я розтрощу твої кістки і кину трупи собакам!
Я розрубаю тебе надвоє і кину твої частини псам!
Я з насолодою розірву тебе на шматки, боягузливий пес!
Я хрусну твоїми кістками, як сухими гілками!