Якщо тобі потрібні надійні, сміливі та досвідчені бійці, то мої хлопці - те, що тобі потрібно. Вони не підведуть.
Мої воїни не раз доводили свою доблесть на полі бою. Ти не знайдеш кращих, хто б'ється пліч-о-пліч із тобою.
Мої люди - кістка від кістки, плоть від плоті справжніх воїнів. Вони б'ються як леви і ніколи не відступають.
Мої люди - еліта серед найманців. Вони не бояться нічого і нікого. Твої вороги благатимуть про пощаду, коли зіткнуться з ними.
Мої хлопці - найкращі з найкращих. Вони не раз доводили свою доблесть у жорстоких боях. Ти не пошкодуєш, якщо візьмеш їх із собою.
Ти тут за правильною адресою, #. Мої люди - еліта. Вони живуть, щоб битися і перемагати.
Ти можеш покластися на моїх воїнів. Вони сильні, відважні та вміють тримати меч. Кращих бійців ти не знайдеш.
Ти не знайдеш більш відданих і досвідчених бійців, ніж ті, кого я можу тобі запропонувати. Вони б'ються до останньої краплі крові.
Хочеш найняти справжніх воїнів? Тоді доля тебе привела до правильної людини. Мої бійці здатні на будь-які подвиги.
Хочеш, щоб твої вороги тремтіли при одній згадці про тих, хто за тебе бореться? Тоді тобі просто необхідно взяти моїх солдатів.