Ах ти, мерзенна тварюка! Ти смієш стати на моєму шляху?
Нехай впаде на тебе прокляття, і нехай згинеш ти в муках!
Клянуся святими, нехай буде твоя погибель близька!
Молися про небесне прощення, бо від земного тобі не позбутися!
Молися своїм богам, але й вони не врятують тебе від мого меча!
Твоє тлінне тіло послужить їжею воронам!
Твоє жалюгідне існування добігає кінця!
Твоє обличчя я буду використовувати замість підошви для чобіт!
Твоє місце - на шибениці, негідна тварюко!
Твої крики про пощаду наповнять моє серце радістю!
Твої дні полічені, жалюгідне кодло, готуйся до смерті!
Твої завивання будуть забавляти мене, поки я буду тебе терзати!
Твої кістки стануть прикрасою мого обладунку, жалюгідне виродку!
Твої благання про пощаду лише принесуть мені ще більше задоволення!
Твої благання про пощаду не врятують тебе від моєї сталі!
Твої останки згниють, і ніхто не згадає твоє ім'я, мерзенний зрадник!
Твоя голова стане прикрасою на списі, зрадник!
Твоя смерть буде повільною і болісною, як ти на те заслуговуєш, жалюгідна тварюко!
Тремти, жалюгідна тварюко, бо кінець твій близький!
Ти напрошуєшся на свою кончину, негідне ти створіння!
Ти пізнаєш справжній жах, коли мій клинок прониже твою плоть!
Я буду довго і болісно вбивати тебе, щоб смерть приходила до тебе по краплині!
Я питиму з твого черепа, поки не вгамую свою спрагу помсти!
Я виколю твої очі і згодую їх вранам, тварюко!
Я обезголовлю тебе і виставлю твою голову на ганьбу!
Я роздроблю твої кістки і розвію їх за вітром!
Я розтрощу твої кістки і кину трупи собакам!
Я розрубаю тебе надвоє і кину твої частини псам!
Я з насолодою розірву тебе на шматки, боягузливе кодло!
Я хрусну твоїми кістками, як сухими гілками!