Знаєш, я не впевнений, що ти зможеш забезпечити моїм людям те, що їм необхідно. Вони не звикли до ненадійних господарів.
Знаєш, я чув дещо про твої минулі справи, і це не додає мені впевненості. Мені потрібно краще тебе пізнати, перш ніж я наважуся.
Вибач, але мені потрібно більше дізнатися про тебе, перш ніж я вирішу, чи достатньо ти надійний, щоб найняти моїх людей.
Мої хлопці звикли працювати тільки з тими, кому ми повністю довіряємо. Твоя репутація поки що не вселяє мені такої довіри.
Твою наполегливість помічено, але це не гарантує, що ти зможеш забезпечити моїх бійців усім необхідним. Я повинен зважити всі ризики.
Твоя репутація викликає в мене сумніви. Мої бійці звикли працювати тільки з тими, кому ми повністю довіряємо.
Ти можеш запропонувати хорошу плату, але мене хвилює твоя здатність дотриматися обіцянки. Мої бійці заслуговують на більше.
Хм, то ти хочеш найняти моїх людей? Що ж, дозволь мені спочатку оцінити, чи гідний ти їхніх послуг.
Я не сумніваюся в твоїх намірах, але мені потрібні гарантії, що ти зможеш виконати свої обіцянки. Моїм людям потрібна стабільність.
Я ціную твою пропозицію, але мої бійці - не просто найманці. Вони заслуговують працювати з тими, кому ми можемо повністю довіряти. Поки ти не переконаєш мене в цьому.