Навіть не сподівайся, що я потуратиму твоїм бажанням. Мої товари призначені тільки для наших людей!
Навіть не розраховуй, що я буду з тобою співпрацювати. Мої покупці - тільки наші люди, а не зрадники на кшталт тебе!
Як ти смієш приходити сюди, у мою крамницю? Забирайся геть, а то я покличу інших!
Невже ти думаєш, що я дозволю тобі, ворогові, торкатися моїх товарів? Забирайся звідси негайно!
Твої гроші нічого не значать для мене. Я не збираюся допомагати брехливим тварюкам, тож ступай геть!
Твої монети не варті й ламаного гроша для мене. Я не збираюся продавати тобі жодного товару!
Твої прохання порожні, як і твоя надія на те, що я стану з тобою торгувати. Забирайся з очей моїх!
Ти думаєш, я буду торгувати з таким жалюгідним покидьком, як ти? Забирай свої гроші і забирайся звідси!
Ти прийшов вимагати в мене товари? Та як ти смієш, тварюко! Забирайся з очей моїх, #!
Ти смієш приходити сюди, думаючи, що я продам тобі хоч щось? Забирайся геть!