Навіть не сподівайся, що я стану допомагати тобі. Мої бійці б'ються тільки за тих, хто їм дорогий, а не за чужинців на кшталт тебе!
Невже ти думаєш, що я дозволю тобі використовувати моїх воїнів проти їхнього ж народу? Ти дурень, якщо думаєш, що я на це піду!
Залишай наші землі, поки я не наказав своїм людям розірвати тебе на частини! Твоя присутність тут небажана!
Твої спроби переконати мене приречені на провал. Мої бійці залишаться зі мною, вони б'ються за своїх, а не за чужинців на кшталт тебе!
Твої слова порожні, як і твої наміри. Ти ніколи не заслужиш довіри моїх людей, тож навіть не намагайся!
Твоя присутність тут ображає мене. Думаєш, я дозволю тобі забрати моїх бійців? Вони вірні тільки мені і моєму народу!
Ти не розумієш нашого народу, наших традицій і цінностей. Тому я ні за що не віддам тобі моїх воїнів!
Ти наважуєшся з'явитися сюди, чужинець? Ступай геть, поки я не наказав моїм людям пронизати тебе стрілами!
Ти нехтуєш нашими традиціями, а значить, є ворогом. Згинь з очей моїх, поки я не викинув тебе звідси силою!
Ти прийшов сюди, думаючи, що зможеш купити моїх людей? Забудь про це! Вони віддані мені до кінця!