Навіть не намагайся прикидатися своїм серед нас. Твої задуми нам відомі, тож забирайся!
Невже ти думаєш, що ми потерпимо твою присутність? Ти ворог, тож іди геть!
Твоя присутність тут ображає нас. Ти не належиш до нашого народу, тож іди геть!
Твої діяння відомі нам. Ти не один із нас, тож забирайся і не повертайся!
Твої слова брехливі, як і ти сам. Ми не віримо чужинцям на кшталт тебе!
Ти наважився з'явитися тут? Та як ти посмів, чужинець! Забирайся геть!
Ти наважився з'явитися сюди? Та як ти тільки посмів, чужинець! Забирайся геть!
Ти, чужинець, не маєш права ступати на цю землю. Забирайся, а то я вижену тебе силою!
Я ніколи не прийму тебе, ти ворог нашого народу. Іди геть, а то мені доведеться застосувати силу!
Я зневажаю тебе і всіх, хто тобі подібний. Ти не гідний перебувати серед нас!