У давні часи ми жили в мирі та злагоді, але ті часи давно минули...
Воістину, раніше було краще.
Давай, #, розкажи мені що-небудь веселе.
Гадаю, скоро ми всі зіп'ємося...
Чи є в тебе хороші вісті, #?
Життя стає кращим, жити стає веселіше.
Жити треба легко.
Привіт, #. Яка справа привела тебе сюди?
Щозими на половину світу опускається холодна темрява.
Кожен, у кого немає коня, мріє його купити. Кожен, у кого є кінь, мріє його продати. І не робить це лише тому, що продавши, залишиться без коня.
Здається, ми вже зустрічалися. Чи я помиляюся?
Як твої справи?
Які вісті ти несеш із собою?
Колись і мене вела дорога пригод, а потім мені прострелили коліно.
Люди з одних земель тікають в інші, подалі від конфліктів.
Мало що може бути кращим за перші промені сонця.
Не бійся, друже мій. Ти можеш мені довіряти.
Не буду втомлювати тебе старими історіями про старі добрі часи.
Не засуджуй, друже, не впізнаю я тебе...
Ну і ну...
Потрібна людина не в тому місці може перевернути світ.
Звідки ти родом, #?
Чудовий день сьогодні, чи не так?
Вітаю тебе, #!
Прокиньтесь і співайте, містере #, прокиньтесь і співайте. Ні, я не хочу сказати, що Ви спите на роботі. Ніхто не заслуговує на відпочинок більше за ваш.
Ти ж не з цих місць, чи не так, #?
У природи немає поганої погоди, #. Кожна погода - благодать.
У тебе є що-небудь випити?
Я повинен повернутися до роботи, #. Справі - час, потісі - година.
Я сподіваюся, що помру своєю смертю в похилому віці.