А чи гідний ти?
Доведи ділом, а не словом, що тобі можна довіряти.
Які в тебе наміри, #?
Ми незнайомі, я не знаю, чи можна з тобою мати справу.
Не знаю, не знаю. Мені потрібно все ретельно обміркувати. Приходь пізніше.
Твоя репутація під питанням, я хочу переконатися, що ти хороша людина.
Убивай наших ворогів або виконуй наші доручення, щоб зарекомендувати себе.
Я б не хотів мати справ із тими, хто не довів свою відданість.
Я не знаю, чи можна тобі довіряти, #.
Я поки що не готовий мати з тобою справу.