Вы должны заработать себе имя на землях Севера, чтобы торговать со мной.
Докажите, что Вам можно доверять, и я буду торговать с вами.
Я не уверен в том, что ты сторонник лорда Старка, #.
Ты сторонник Робба Старка, #?
Я торгую только со сторонниками Робба Старка, #. Ланнистерам снаряжение не поставляю.
Я не собираюсь раздавать доспехи каждому незнакомцу...
Вы должны доказать свою верность лорду Винтерфелла, если хотите торговать со мной.
Я ещё не достаточно вам доверяю, чтобы доспехи раздавать.
Вы должны проявить свою верность Старкам, #, прежде чем мы сторгуемся.
Лишь сторонники Старков могут заказывать у меня снаряжение.