Sie können nicht weiter gehen. Die Länder des Nordens sind nicht deine Länder!
Krieger des Nordens! Kämpfe für deinen Herrn!
Ich werde dich nicht in Stark-Länder lassen, #!
Für den Norden!
Du bist Lord Starks Feind, #!
Feinde haben die Stark-Länder betreten!
Bei den alten Göttern werde ich dich töten!
Dein Tod wird schnell sein!
Du wirst nicht lange leben, #!
Im Kampf zu fallen ist eine Ehre für einen Krieger des Nordens!
Kein Mitleid mit den Feinden des Nordens!
Sie werden den Sonnenuntergang nicht mehr erleben, Lannister-Diener!
Raus aus unserem Land, Lannister rot!
Ich werde nicht zulassen, dass du meinem Volk Schaden zufügst, #!
Im Namen der Könige der Antike werde ich dich vernichten!
Die Feinde des Nordens dürfen diese Länder nicht durchstreifen!
Der Norden erinnert sich, das Lannister-Gör!
