Czy naprawdę jesteś sojusznikiem, #?
Udowodnij, że można Ci zaufać, a będę z Tobą handlować.
Tylko pełnomocnicy mogą ze mną handlować.
Aby handlować ze mną, musisz udowodnić swoją lojalność.
Musisz zasłużyć sobie na nazwisko w naszym kraju, a wtedy ci uwierzę.
Musisz pokazać swój umysł, honor i sumienie, a potem się targujemy.
Nadal trochę ci ufam, że porozmawiasz o czymś więcej.
Nie wiem na pewno, że jesteś dla nas #.
Nie zamierzam najpierw wierzyć na słowo…
Handluję tylko ze zwolennikami naszych ludzi, #. Nie świadczę usług lewicowym włóczęgom.