Привіт, #. Навіщо ти прийшов у наш чорний край? Втім, не моя річ. Слухай, у мене планується кілька експериментів з алхімії та чорної магії. З інгредієнтів у мене є все, крім $. Принеси мені $, і я щедро заплачу тобі.
О, #. Ласкаво просимо до Асшай! У яких справах у нас? Якщо раптом особливих справ у тебе немає, то я можу запропонувати тобі угоду. Ти мені – $, а я тобі – гроші. Іде?
Мені незнайоме твоє ім'я, але мені здається, що я тебе бачив минулого року на квартійському ринку і купив у тебе $. Чи то був не ти? У будь-якому разі, я угодою залишився задоволеним. Може, повторимо угоду?