Здрастуй, #. У яких справах ти тут? Втім, не моя справа. Якщо у тебе є хвилинка вільного часу, то не міг би ти мені допомогти? Наша фортеця була зруйнована ворогами, і ми шукаємо ресурси для її відновлення. Я був би дуже вдячний, якби ти роздобув для нас $.
О, #. Давно ж ми не бачилися! Ти дуже вчасно, як і завжди. Десь в п'яти верстах звідси йде велике будівництво, і нам дуже потрібні ресурси! Добре б встигнути побудувати фортецю до зими, для цього нам дуже потрібно роздобути $. Допоможеш з цим?
Вітаю,#! За останні п'ять років моїй родині вдалося вибитися з убогості - моя сестра відкрила свою справу, і її лавка користується непоганим попитом! Якщо хочеш, стань нашим постачальником-я впевнений, що у тебе знайдеться $ на продаж.
Привіт #! Хоч ми і незнайомі, я сподіваюся, що ти не відмовиш мені в одній послузі. Моя сестра виходить заміж, і ми зараз активно збираємо їй придане. Вже майже все зібрали, залишилося знайти $. Допоможи нам з цим, я щедро відплачу.
Доброго дня,#! Як же добре, що ми зустрілися. Я зараз йду на день народження моєї подруги, і, жах який, я йду туди з порожніми руками. Може бути, у вас є $? Я точно не встигну розібрати це в найближчі дві години, а мені треба поспішати.
# , терміново потрібна твоя допомога! Мій батько розбив в лісі намет і полював на ведмедя з підпаленим жердиною. Загалом, ведмідь загорівся і втік у ліс. У гонитві батько заблукав і втратив свій намет з барахлом. В наметі було $. Нам дуже потрібні ці речі, допоможи їх повернути, будь ласка.
О-хо-хо,#. Моя бабуся була відунею і навчила мене в дитинстві різним фокусів. Хочеш, я покажу один? Принеси мені $. Я змахну рукою, і все це зникне, а в повітрі звідки не візьмись з'являться монети і впадуть до твоїх ніг.