Привітання, #. О, я не думав, що побачу вас зараз. Це важкі часи. Війна скрізь, скрізь смерть, вороги та зрадники скрізь. Я намагаюся з усіх сил принести спокій, але ворогів не має кінця. # Ви не будете приєднатися до нашої армії?
#, нам потрібна ваша допомога. Не думай, що ми намагаємось розпочати війну. Але війна неминуча. Наші колишні союзники останнім часом ворожі. Я думаю, що нам потрібен попередній страйк, інакше вони нападуть на нас з чотирьох позицій - у мене є карта, я покажу вам. Коротше кажучи, мир і порядок під загрозою. Ви з нами?