Вітаю, #. О, я не думав, що побачу тебе зараз. Це важкі часи. Скрізь війна, всюди смерть, скрізь вороги та зрадники. Я з усіх сил намагаюся принести мир, але ворогам не видно кінця. # Ти не підеш до нашої армії?
#, нам потрібна ваша допомога. Не думайте, що ми намагаємося почати війну. Але війна неминуча. Останнім часом наші колишні союзники поводяться вороже. Я думаю, що нам потрібен превентивний удар, інакше вони атакують нас з чотирьох позицій — у мене є карта, я вам покажу. Одним словом, на кону мир і порядок. ти з нами?