欢迎来到@。
欢迎来到@， #！
你在四处闯荡中不累吗？我们在二楼为您准备了一个房间。
肚子饿了吗？渴了吗？您想要来点什么， #？
欢迎来到厄索斯最好的小酒馆！
哦，又一个疲惫的旅行者。来吧， #，买点东西喝。
欢迎来到@！您将找不到比我们酒鬼更好的旅馆！
我们以前见过吗， #？
来吧，喝吧！
我的访客说这是所有厄索斯自由城邦中最好的小酒馆。你知道吗， #？他们绝对正确的！
不要干站着， #，给自己买点东西喝。
我的顾客是您见过的最友好的人。你们不是朋友吗？好吧，回到喝酒上...你想要什么？
这个地方不是什么都叫@， #。
想放松一下吗？在二楼，我们有几个免费房间。
您是第一次来酒馆吗， #？你应该认识我的客人。他们是些有趣的家伙！
你在拐角处站着什么， #？某人聊聊啊！
我一生中看到了很多事情，听到了很多事情。
如果我是你，我当然会从旅店老板那里买点东西喝。
Sotorians是坏人。尽量不要与他们交谈， #。
我想你挺会喝酒。给我几枚硬币，我能灌倒你。
我可以在这个小酒馆中比过任何佣兵！
如果小酒馆很有趣，并且它的顾客有趣又友善，那么您就不会注意饮料的质量。
只有厄索斯最好的饮料！
又是你， #？
一个人曾经来找我，他病了……他一直说我的酒馆是假的，而我们的整个世界只是一个疯狂科学家的小说。可怜人……他喝得太多……太多了。
关上你身后的门， #。