Willkommen in meinem Stand, #!
Haben Sie meine Produkte gesehen? Nein? Also schauen Sie.
Achten Sie darauf, etwas von mir zu kaufen, #. Ich habe alles, was du brauchst!
Sie werden nicht in ganz Ibben bessere Preise finden!
Ich bin sicher, dass Ihnen das gefallen wird, was ich verkaufe.
Hast du schon vom Eisernen Thron gehört? Ich mag nicht zu prahlen, aber mein Produkt ist dreimal wertvoller, obwohl es doppelt so viel kostet.
Gehen Sie nicht vorbei! Kommen Sie, schauen Sie sich meine Produkte an! Es wird ansprechen.
Ich kümmere mich um jede Münze, #. Ich habe drei Kinder, ich muss sie unterstützen.
Vielleicht werden Sie sich fragen, was ich vorschlage.
Ah... #? Sie erinnern mich an eine Reihe von Andals, die hier vor einer Woche passiert sind. Wie hieß er?.. 
Sieht so aus, als ob du in letzter Zeit in diesen Teilen gewesen bist, #. Kann ich dir helfen?
Taak... Ein paar mehr Münzen und ich werde genug haben, um für die Lieferung von Waren in den Weißen Hafen geschmuggelt zu bezahlen ... Oops! Vergessen Sie, was ich gesagt habe!
Du scheinst freundlich genug, #. Ich gebe Ihnen einen Rabatt.
Das ist der beste Stand in Ibben!
#! Ich wusste, dass du zu mir kommen und dieses Zeug kaufen würdest!
Es ist eine Freude, mit Ihnen umzugehen.
Wenn Sie hier nichts auswählen, bezweifle ich, dass es irgendetwas gibt, das Sie irgendwo suchen.
Ich habe eine Menge Waren zum Verkauf.
Ich habe so viel, was Sie kaufen können!
Kommen Sie, schauen Sie sich meine Produkte an!
Was brauchst du, #? Ich bin sicher, ich habe alles, was Du willst!
Haben Sie Münzen, Kumpel?
Ah, mein guter Freund #! Was kann ich heute für Sie tun?
Meine Produkte sind von hoher Qualität! Es besteht kein Zweifel daran.
Das ist es, was Sie brauchen, nicht wahr? Schätze ich?
Wer bist du danach, #?
Ich gebe Ihnen alles, was Sie wollen, mit einem kleinen Rabatt!
Je mehr Münzen, desto besser. Also komm, kaufe etwas von mir.
#! Haben Sie zusätzliche Münzen?
Komm, bewundere meine Waren, #. Sie werden es nicht bereuen!
Ich bin nicht auf diesen Markt gekommen, um zu stehen und auf die Wolken zu starren!
Ah, #! Du bist hier, um etwas zu kaufen, habe ich Recht?
Ich habe eine Familie, #. Ich muss sie ernähren, und ich brauche Geld, um es zu tun. Und so, Handel mit Ihnen wird mir nicht schaden.
Sieht so aus, als ob Sie ein netter Mann sind. Ich tausche gerne mit solchen.
Haben Sie Artikel zum Verkauf?
Du brauchst Geld, um mit mir zu handeln. Überraschend, nicht wahr?
Haben Sie etwas zu verkaufen, q?
Ich frage mich, ob Sie etwas Wertvolles haben...
Wenn Du etwas hast, was ich brauche, kann ich dich für dieses Ding bezahlen.
Was steckt in den Taschen? Vielleicht könnte ich Ihnen einen guten Preis für diese Sache anbieten.
Bist du nicht in Schwierigkeiten, #? Ich verkaufe nicht nur, sondern kaufe auch. Sie könnten etwas Geld damit verdienen.
Willst du einen Deal machen, #? Ich habe die besten Angebote.
Ein Deal mit mir ist ein Schnäppchen. Es hat keinen Sinn, zu anderen Händlern zu gehen.
Sie scheinen ein guter Mann zu sein. Ich gebe Ihnen einen Rabatt, #.
