#title:Керівництво з Алхімії. Зілля, що розкладає душу
#author:Орвальд, Тіньовик
#types:asshai
#

Інгредієнти:
1) Світлий фрагмент душі;
2) Склянка арамантового масла;
3) Реагент з тіней;
4) Ємність.

Приготування:
1) Отримати світлий фрагмент души жертви за допомогою жезла і зібрати його в субстанцію;
2) Змішати в ємності арамантове масло і субстанцію душі;
3) Додати у ємність реагент з тіней;
4) Додати в ємність одну краплю своєї крові.

Зілля готове. Тепер ви повинні пригостити жертву цим зіллям (можливо, додати в його їжу і воду). Його душа почне розкладатися, а тіло впаде в залежність від ваших думок, так, що ви зможете їм керувати.