#title:Керівництво з Алхімії. Безшумна смерть
#author:Орвальд, Тіньовик
#types:asshai
#

Інгредієнти:
1) Концентрований реагент;
2) Екстракт привид-трави;
3) Ємність.

Приготування:
1) Злити в одній ємності концентрованого реагенту і екстракт привид-трави;
2) За допомогою жезла відкрити воронку-портал;
3) Сказати жезлу ім'я жертви і представити її в розумі.
4) Закинути в портал ємність з отрутою і закрити портал.

Потерпілий незабаром помре. Пам’ятайте, що чим далі жертва, тим більше ваших сил буде потрібно для утримання порталу; тож, щоб відкрити воронку порталу до Вестеросу, знадобиться зближення сил сотень заклиначів або одного архімага. Якщо ви переоціните свої сили, портал вб'є вас.