#title:Керівництво з Алхімії. Елементарна есенція
#author:Орвальд, Тіньовик
#types:asshai
#

Інгредієнти:
1) Концентрований реагент;
2) Реагент з тіней;
3) Самородок валірійской стали;
4) Ємність.

Приготування:
1) Злити в одній ємності концентрованого реагенту і реагент з тіней;
2) Занурити самородок валірійской стали в ємність і тримати там пінцетом п'ять хвилин;
3) Вийняти самородок і дати йому відлежатися кілька днів, поки отрута не вивітриться. Далі його можна буде використовувати повторно.

Есенція готова. Вона має велику цілющу силу, тому не слід пити багато відразу.