#title:Керівництво з Алхімії. Екстракт з привид-трави
#author:Орвальд, Тіньовик
#types:asshai
#

Інгредієнти:
1) Привид трава;
2) Реагент з тіней;
3) Перегінний апарат.

Приготування:
1) Зібрати квітучу привид-траву і обережно, застосовуючи рукавиці, вичавити її сік в перший відсік апарату;
2) Додати в перший відсік апарату реагент з тіней;
3) Покласти чорний лід у другій відсік апарату, а під першим запалити чорний вогонь.
4) Запустити апарат і підставити ємність під другий відсік. Туди буде капати сконденсований екстракт.

Екстракт готовий. Пам'ятайте, це сильна отрута, який може отруїти навіть при зіткненні зі шкірою; смертельне прийняття всередину. Поза Асшая зберігати в захищеному від сонця місці або в темній непрозорій ємності.