#title:Особливість
#types:sothoryos
#author:Hummel009
#
Ця книга дуже особлива. Що це?

Ця книга створена з текстового файлу. Гортайте сторінки. Ця функція була дуже популярним запитом, і я думаю, що це дасть фантастичне відчуття занурення у світ.

Це була пекельна робота! Було дуже важко розробити код, який містив би текстовий файл у книзі майнкрафт, красиво розбиваючи його на сторінки. У цьому випадку текст не виповзає за краї аркуша. Книга схожа на природну.

Це означає, що зараз у світі можна знайти багато книг. Вони падають з мобів, вони в скринях… Я, Hummel009, пишу ці книги, поєднуючи фрагменти зі «Світу льоду та вогню» Дж. Мартіна, щоб ви могли познайомитися зі світом «Гри престолів».

Ось чому ця книга така особлива.