#title:Трактат про лікування. Зелена лихоманка
#author:{choose:Danvintius, Майстер Цитаделі/Улліон з Волантісу/Лі Чжоу з Йі Ті}
#types:westeros,essos,yiti
#

Зелена лихоманка — це хвороба, яка зустрічає мандрівників у Зеленому пеклі Соторіоса. По праву ця хвороба вважається наймилосерднішою з соторіанських — у людини підвищується температура, і вона спокійно, не страждаючи, вмирає. Невідомо, чи це одне захворювання, чи кілька; всі вони зцілюються при охолодженні тіла. Але якщо тіло буде переохолоджуватися, людина також помре; правильний спосіб життя — звикнути до атмосфери Соторіоса. Кажуть, що чим більше людина живе в Соторіосі, тим менша ймовірність зараження — про це свідчить той факт, що самі соторійці не страждають цією хворобою. Заразність висока, оскільки цілі кораблі заражені лихоманкою.