#title:Трактат про зцілення. Сіра хвороба
#author:{choose:Danvintius, майстер цитаделі/Улліон з Волантісу/Лі Чжоу з Йі Ті}
#types:westeros,essos,yiti
#

Сіра хвороба, яку іноді називають прокляттям Гаріна, — це хвороба, яка перетворює шкіру в камінь. Сіра хвороба дуже небезпечна — хвороба передається при найменшому дотику і майже завжди призводить до смерті. У рідкісних випадках хворобу можна вилікувати, зрізавши у людини кам’яну шкіру. Але частіше людей, заражених недугою, відправляють доживати до Валірійського півострова, де вони помирають.