#title:Книга Джунглів. Вчення про життя
#author:Кефаль Дібанґ, шаман Джунглів
#types:sothoryos
#

Цей текст написаний Кефалу Дібанґ, шаманом джунглів. Я єдиний з племені, який вміє писати, крім нашого славного вождя.

Джунглі сильні, а їх закони суворі. У Зеленому пеклі живуть стародавні ящірки, а на чорному плато — багаторукі демони. Якщо ви хочете вижити, не йдіть туди.

Зелений пекло є домом для стародавніх хвороб, які зруйнували славне місто Інь. Ми дякуємо Богу, що віруси не поширюються на південь, а лютують на півночі, знищуючи наших ворогів з -за моря.

Однак між лівим і правим пеклом існує шлях, який знають мої одноплемінники. А також пекло можна обійти від заходу і сходу сонця, але ніхто так далеко не заплив. Кажуть, що там живуть підводні ящірки, а моря киплять.

На півдні є гори, пустелі та замерзлі пустирі, де ніхто не живе. Наші люди живуть у лісах, де є їжа та вода, хоча вони часто отруйні.