#title:Книга Джунглів. Вчення про землі
#author:Кефаль Дібанґ, шаман Джунглів
#types:sothoryos
#

Цей текст написаний Кефалу Дібанґ, шаманом джунглів. Я єдиний з племені, який вміє писати, крім нашого славного вождя.

Джунглі сильні, а їх закони суворі. Але навіть жорсткіше, ніж країна сходу сонця. Люди через море називають їх «Ултос».

Країни Світанку простягаються на схід аж до нашої батьківщини на південь. І ніхто там не живе, крім багаторуких демонів.

Багаторукі демони не схожі на тих, що живуть у наших лісах. Вони в сотні разів більші і можуть з’їсти людину живою. Вони схожі на демонів Інь, але на відміну від них вони мають шерсть.

За переказами, раз на тисячу років море між нашими лісами та піднятими землями пересихає, і багаторукі демони рухаються до нас на новій землі, вбиваючи всіх на своєму шляху.

На заході немає земель, принаймні ми їх не знаємо. Опівночі на заході сонця є острови, звідки до нас приїжджають дружні до нас люди. Вони не схожі на ворогів через північне море.