#title:Опис
#author:Тургуд, Архімейстер Цитаделі
#types:westeros
#

Валірійська сталь — це особливий вид сплаву, який могли створити лише майстри стародавньої Валірії. Валірійська сталь використовувалася для виготовлення зброї неперевершеної гостроти та міцності, особливо мечів. За переказами, валірійські ковалі розплавляли метал у вогні дракона і загартували його заклинаннями. Валірійські сталеві мечі надзвичайно міцні, легкі та ідеально гострі. Валірійська сталь була дорогою за часів Валірії, але тепер, коли секрет її виробництва був втрачений, вона справді безцінна. Згодом багато ковалів намагалися створити таку сталь своїми руками, але всі вони зазнали невдачі.

Ніщо так не заточене, як валірійська сталь; кажуть «немає гострішого меча, ніж валірійський». Навіть випадково торкнувшись меча, не важко порозрізатися. Валірійська сталь уперта. Кажуть, що ці старі мечі наділені пам’яттю і їх не так просто змінити. У світі їх кілька тисяч, тільки в Семи царствах двісті, а якщо бути точним, то їх 227, але не всі вони відомі. Ось список тих мечів з найвідомішою історією.

Лід, меч родини Старків, дуже довгий і широкий, майже людського розміру;

Чорне полум'я, меч родини Таргарієн, власна зброя Егона Завойовника. Ейгон IV Таргарієн подарував його сволоті Деймону Блекфайру; коли повстання Блекфайр зазнало невдачі, повстанці, що вижили, відвезли Чорне полум’я у Вільні міста;

Темна сестра, другий сімейний меч Таргарієн. Він також передавався в родині з покоління в покоління, але його носили родичі та захисники. Його останнім власником були Брінден Ріверс; що далі сталося з мечем, невідомо;

Довгий Кіготь, фамільний меч Мормонтів;

Серцебиття, сімейний меч Тарлі. Як і Лід, це довгий дворучний меч, який носять за спиною;

Сутінки, сімейний меч Харлоу, спочатку належали Далтону Грейджою;

Леді Відчай, сімейний меч корбріанців. Належить Лін Корбреу. За переказами, його колись носив король перших людей Робар Ройс;

Багряний дощ, меч сім’ї Драмм. За легендою, Хілмар Драмм забрав його від якогось лицаря за допомогою винахідливості та вагомої палиці. Назва меча говорить про те, що раніше він належав комусь із Будинку дощів;

Пильність, фамільний меч будинку Хайтауер;

Творець-сирота, сімейний меч Хауса Рокстона.

Із загублених:

Яскравий рев, зниклий меч родини Ланістерів. Було куплено за величезну кількість золота, якого вистачило б на найм цілої армії. Після Приречення Валірії король Томмен II Ланістер здійснив експедицію до руїн Валірії, де зник зі своїм мечем;

Плач, меч родини Ройсів. Загублений під час штурму Драконового лігва.

Датський меч світанку також може бути виготовлений з валірійської сталі або з матеріалу, дуже схожого на неї. Вона володіє всіма властивостями валірійської сталі — неймовірною міцністю, легкістю та гостротою — але зовні вона помітно відрізняється: сталь Світанку бліда, як молочне скло, і ніби світиться зсередини.

Броня з валірійської сталі є справді унікальною і використовувалася до Року Валірії. Якщо ви можете найняти армію для меча з валірійської сталі, то ціле королівство варте броні.

Крім мечів, з валірійської сталі виготовляють інші предмети. Кельтігари мають валірійську сталеву бойову сокиру, що зберігається у їхньому замку на Клешні. Егон-Завойовник носив корону з валірійської сталі, яка перейшла до його нащадків; останній носив Дейрон І. Невідомо, що з нею сталося, ймовірно, вона зникла в останній похід на Дорні, коли Дейрон I зазнав поразки і загинув. Також у родині Болтонів валірійський сталевий шкіряний ніж передавався від батька до сина.