Добро пожаловать на Север, #!
Добрый день, #.
Добро пожаловать, друг мой #. Что я могу сделать для Вас?
Север приветствует Вас, #.
Для Вестероса настали тёмные времена, #.
Ходят слухи об ужасных существах, живущих на севере...
Добро пожаловать, #. Мы рады новым людям. Но лучше бы ты застал Вестерос в более благоприятные дни.
Настали тёмные времена для нас. Все наши враги объединились, они собирают войско на юге.
Эта земля - мой дом, #. И я буду за нее сражаться.
Когда-то Вестерос был огромным и могущественным королевством. Но те времена давно прошли...
Я всем сердцем жду того дня, когда на Железном троне вновь воссядет достойный правитель.
Ты не из этих краёв, верно, #?
Хотел бы я сейчас попасть в шумную и уютную таверенку, выпить пивка...
До нас дошли тревожные вести. #, Мне много есть о чём Вам рассказать.
Я должен предупредить Вас, #. Вестерос не такой, каким был раньше.
Что ты делаешь в наших краях, путник?
Как поживаете?
До Вас доходили вести о наших друзьях, #? Они пришлют нам помощь?
Дни становятся темными, а ночи становятся холодными. Зима близко.
Как поживаете?
Есть ли у Вас что-нибудь выпить?
Не похож ты на вестеросца, #. Не эссосец ли ты часом?
Из какой деревни Вы к нам, #?
Когда я был ещё ребёнком, мечтал стать Рыцарем Королевской Гвардии... но те времена давно прошли.
Мы делаем всё, чтобы выжить. Тяжело нам живётся, #... но когда придут враги, начнутся настоящие трудности.
Добрый день, #! Я просто желаю тебе доброго дня , а не утверждаю, что день добрый, хочешь ты того или нет, и не имею ввиду, что все должны быть добрыми в этот день.
Я надеюсь, что никого из моей семьи не заберут в армию лорда Старка.
Это королевство - мой дом, #. И я буду за него сражаться.
Ты не из этих краёв, верно, #?
Хотел бы я сейчас попасть в шумную и уютную таверенку, выпить пивка...
До нас дошли тревожные вести. #, Мне много есть о чём Вам рассказать.
Ходят слухи, что Таргариены живут за морем.
Я слышал, что Джоффри - сын Серсеи Ланнистер и её брата. Какая мерзость!
Есть ли у Вас что-нибудь выпить?
Мы делаем всё, чтобы выжить. Тяжело нам живётся, #... 
Прекрасный денёк.
Какие новости, #?
Что за вести Вы нам принесли?
Расскажи мне, #, что происходит в мире.
Я твой верный друг, #, до тех пор, пока ты верен нашему народу.
Наши посевы погибли, #. Надеюсь, в следующем году нам больше повезёт.
Кажется, мои зерновые культуры терпят неудачу.
Надеюсь, у Вас хорошие новости, #?
Расскажи мне сказку, #. Меня это очень обрадует.
Я должен вернуться к работе, #. Эти поля сами себя не посеят.
О, #! Мы ведь встречались раньше, верно? Или я ошибаюсь?
Ну вот мы и встретились, #!
Ну вот мы и встретились.
Не буду утомлять Вас своими старыми историями о деревне.