In diesem Käfig ist auch für Sie genug Platz!
Ich habe auf eine neue Charge gewartet. Du musst sie sein!
Ich habe Leute gefangen genommen, die doppelt so groß sind wie du!
Sie werden gut auf den Feldern in Meereen arbeiten!
Willst du jetzt die Sklaven von mir befreien? Ha!
Ratten wie Sie haben kein Recht, meinen Handel zu stören!
Ihr Versuch, die Sklaven zu befreien, führt dazu, dass Sie einer von ihnen werden, #!
Du bist nicht besser als Sklaven!
Ich werde Sie auf jeden Fall auf eines unserer Piratenschiffe schicken!
Willst du freiwillig Sklave werden ?!
Bist du mutig, hier dein Gesicht zu zeigen, #.
