Schmutziger Südstaatler! Oh, du bist es, # ...
Was willst du?
Du siehst nicht aus wie tenn, #!
Hey du Idiot, komm her! Und das bist du, # ...
Kommt bald, #! Bald werden wir gegen die abscheulichen Südstaatler in den Krieg ziehen!
Und wer bist du danach?
Die Luft ist hier ekelhaft.
Wir dienen dem König hinter der Mauer, #.
Wir werden ihre Knochen sammeln und ein Festmahl an den Leichen veranstalten!
Tod den Südstaatlern!
Wir werden wie eine Seuche durch die Länder der Südstaatler ziehen und nichts am Leben lassen!
Dieser Lappen stinkt!
Die sieben Königreiche werden besiegt und zerstört!
Hier stinkt etwas. Also bist du es, #! Geh weg!
Wenn du mir menschliches Fleisch bringst, werde ich dich nicht essen! Hehe!
Mance bereitet uns auf den Krieg vor. Bald werden die Südstaatler fallen!
