"Mein Bruder sagte mir einmal: "Alles, was vor dem Wort 'aber' gesagt wird, zählt nicht"."
"Die Menschen verlangen immer die Wahrheit, aber sie mögen sie selten.
"Wir hatten dumme Könige, schurkische Könige, aber dumme Schurken..."
"Manche Türen schließen sich für immer und andere öffnen sich an den unerwartetsten Stellen".
"- Weißt du, wer ich bin? - Ein toter Mann!"
"Ein Löwe sollte sich nicht für die Meinung von Schafen interessieren."
"Lasst auch nur einen Wolf am Leben, und die Schafe werden niemals Frieden finden."
"Schmerz ist eine Lektion, die gut für dich ist."
"Sich seine Angst einzugestehen, ist mutig."
"Es gibt nur einen Gott, und sein Name ist Tod. Und was sagen wir zum Tod? "Heute nicht!"
"Der Inhalt der Briefe anderer Leute ist wertvoller als der Inhalt der Brieftaschen anderer Leute".
"Ich nehme nicht an Turnieren teil, so dass meine Gegner nicht wissen, was sie von mir erwarten können."