Gerçekten müttefik misin?
Güvenilebileceğini kanıtla, ben de seninle takas edeyim.
Sadece güvenilir kişiler benimle ticaret yapabilir.
Benimle ticaret yapmak için sadakatini kanıtlaman gerek.
Ülkemizde kendine bir isim yapmalısın, sonra sana güveneceğim.
Zekanı, onurunu ve vicdanını göstermelisin, sonra pazarlık yaparız.
Daha fazla bir şey hakkında konuşacak kadar sana güvenmiyorum.
Bizim için olduğundan emin olamam, #.
Sadece tanıştığım ilk kişinin sözünü almayacağım...
Sadece halkımızın destekçileriyle ticaret yapıyorum. Solcu serserilere iyilik yapmam.