Vay anasını.
Ah, #! Sanırım daha önce tanışmıştık. Ya da yanılıyor muyum?
Tatlı karahindiba! Çok güzel, yumuşak bir çiçek. Genellikle bu topraklarda yetişirler.
Eski günlerde barış ve uyum içinde yaşadık, ama o zamanlar çoktan gitti...
Belirsiz herhangi bir durumda, muz ile tedavi edin. Halk hekimliği böyledir.
Bu yıl tarlalarda bir kabus oldu, #. Gelecek yıl daha iyi bir hasat bekliyorum.
Gerçekten, daha önce daha iyiydi.
Hadi, bana kalbimi neşelendirecek bir masal anlat.
Topraklarımıza hoş geldiniz, #!
Karşılama, #. Hangi iş seni buraya getiriyor?
Karşılama, #. Eğer topraklarımıza daha mutlu günlerde gelseydin...
Hoş geldiniz Bay #. Senin için yapabileceğim bir şey var mı?
Günaydın, #! Yani sabah değil mi? Bence sabahlar bütün gün sürer ve ne kadar geç olursa o kadar nazik olur.
İyi günler, #.
Eğer vahşi bir tütün parçasına rastlarsanız, bana burayı gösterin. Kafayı bulacağım.
İyi haberlerin var mı?
İçecek bir şey var mı?
Hayat daha iyi, hayat daha eğlenceli hale geliyor.
Hayat kolay olmalı.
Köy ne kadar, #misin?
Her kış dünyanın yarısına soğuk bir karanlık çöker.
Atı olmayan herkes bir tane almayı hayal eder. Atı olan herkes onu satmayı hayal eder. Ve bunu yapmamasının tek nedeni, eğer satarsa atı olmayacağıdır.
Nasılsın?
Yanında hangi haberleri taşıyorsun?
Ne haberi, #?
Çatışma başka bir arazi kaçmak insanlardan uzakta. Sorun çıkarıyorlar, ama sanırım halledebiliriz.
Çok az şey güneşin ilk ışınlarını görmek kadar güzeldir. Yoksa gün batımını mı tercih edersin?
Dışarıdan gelen düşmanları yenmek için elimizden geleni yapıyoruz. Ama aramızdaki düşmanlara karşı yapabileceğimiz çok az şey var.
Topraklarımız sizi ağırlıyor, #.
Korkmayın dostlarım. Bana güvenebilirsin.
Eski güzel günler ve yeşil çimlerle ilgili eski hikayelerle seni sıkmayacağım.
Kızma boyar, seni tanımıyorum... Sen prens misin?
Önce benimle konuşmaya karar verdin mi? Ah, bu çok hoş!
Yanlış yerdeki doğru adam dünyayı altüst edebilir.
Bugün güzel bir gün, değil mi?
Selamlar, #!
Kalk ve parla, Bay #, kalk ve parla. Hayır, işte yattığını kastetmiyorum. Kimse dinlenmeyi senden daha fazla hak etmiyor.
Bunlar halkımız için sıkıntılı zamanlar. Ve aslında, tüm dünyada işler iyi değil.
Söyle, #. Uzak ülkeler hakkında ne biliyorsun?
Rahatsız edici haberler var. Sana söyleyeyim mi?
#Sen buralardan değilsin, değil mi?
Doğanın kötü havası yoktur, # Her hava bir nimettir.
Bilim adamları, Valyria'nın insan ulusları arasında parlayan bir mücevher olduğu bir zamandan bahsediyorlar. Ne yazık ki, o zamanlar sonsuza dek kayboldu.
Binlerce yıl önce Nainsanların kuzeyden geldiğine dair hikayeler var. Ama bunlar sadece halk masallarıdır, gerçek olamazlar...
İyi tanıştık, #!
Keşke seni daha mutlu zamanlarda burada ağırlayabilseydim.
Bu ülke benim evim. Bu karanlık günlerde hepimiz için korkuyorum.
Bunlar bizim için karanlık zamanlar.
Bunun yerine bir meyhanede şarap içmeyi tercih ederim.
Valyria'nın kalıntılarını kendi gözlerimle gördüm. Sadece sessiz bir keder var, devletin karanlık çöküşünün bir hatırlatıcısı.
İşe dönmeliyim, #. Zevk için iş için zaman, zaman.
Seni uyarmalıyım, Dünya eskisi gibi değil.
Bombus arılarına bayılırım. Büyük, güzel, tüylü yaratıklar. Onlara saatlerce bakabilirim.
Umarım yaşlılığımda ölürüm.
Yalanlardan nefret ederim. Ben sadece doğruyu söylüyorum.
Halkıma iyi davrandığın sürece sadık dostunum.