欢迎来到我的商铺，#！
看过我的货了吗？没有吗？来吧快来看看吧。
一定要从我这里买些东西，#。我会找到你需要的一切！
在整个厄索斯，你找不到更好的价格！
我肯定你会喜欢我卖的东西。
你听说过铁王座吗？我不喜欢炫耀，但我的商品价值是原来的三倍，尽管价格是原来的一半。
别走，#！过来，看看我的货！你要些什么？
每枚硬币我都很重要。我有三个孩子，我有责任抚养他们长大成人。
也许你会对我的建议感兴趣？
啊...是吗？你让我想起了一周前经过的西方人。他叫什么名字？……
看起来你最近好像要买些东西，#。我能帮你吗？
啊...再加几个硬币，我就够支付走私货物到科霍尔的运费了...忘了我说的吧！
你看起来够友好了，#。我给你打个折。
这是厄索斯最好的摊档！
请！我就知道你会来找我，买这货！
和你打交道真好。
如果你在这里什么都不能找到，我怀疑你要找的东西会在哪里找到。
我满是商品要卖。
我有你能买的那么多东西！
过来，看看我的货！
你想要什么，#？我肯定我有你想要的一切！
你有硬币吗，朋友？
啊，我的好朋友#！今天能为您做些什么？
我的货物质量绝佳！不要再犹豫了。
这是你需要的吧，#？我猜对了？
那你是谁？
我会给你你想要的一切，我会优惠一点的！
硬币越多-越好。所以来吧，来买点我的东西。
请！您有多余的硬币吗？
过来看看我的货。你不会后悔的！
我来这个市场不是为了站着看天边的云！
啊，#！你是来买东西的，我说得对吗？
我有家人，#。我需要养活他们，而这需要钱。所以，跟你做生意不会伤害我。
听起来你好像是个好心人，#。喜欢和这样的交易。
你们有什么商品要卖吗？
要和我交易，#你需要钱。真棒，对吧？
你有什么要卖的吗？
我想知道你有什么值钱的东西吗...
如果你有什么我需要的，我可以付你这东西。
你口袋里有什么，#？也许我可以为这东西给你一个好价钱。
你是不是很苦恼，#？我不仅卖，而且买，对吧。你可以在这上面稍加努力。
想做个交易吗，#？我有更好的建议。
和我成交是一笔有利的交易。去找别的小贩是没有意义的。
你看起来是个好人。我给你打个折，#。