Ich kämpfe für Dorn, #.
Diese Taten werden Dorn wieder zu seinem früheren Glanz verhelfen!
Die Feinde von Haus Martell werden vor uns fallen!
Für Dorn!
Unsere Feinde werden der Macht von Dorn verfallen, #!
Du bist ein wahrer Freund, #.
Wir werden heute kämpfen! Lasst uns für das Haus der Martells kämpfen!
Wir werden Ihnen sogar bis zur Landung des Königs folgen!
Wir sind stolz darauf, für eine großartige Person wie Sie kämpfen zu können!
Dorns Feinde werden fallen!
Unnachgiebig, unbeugsam, unnachgiebig!
