Ich warte auf Ihre Bestellungen, #.
Ich kämpfe für dich, #.
Mein Schwert ist bei dir, #.
Ich würde dir sogar ins Black Maiden Camp folgen!
Das Land des Nordens wird in der heiligen Flamme von R'Glor brennen!
Zum Ruhm des Goldenen Reiches! Zur Ehre des Kaisers!
Bitte # lass uns nicht mit den Asshaianern kämpfen. Ich habe Angst vor ihnen.
Ich habe lange auf diese Stunde gewartet! Stunde der Rache!
Norden ist schwach, #. Sie werden unsere Invasion nicht überleben.
Ich werde bis zum Ende kämpfen!
Unsere Leute sind schneller, stärker und besser bewaffnet als der nördliche Abschaum.
Die Leute der Schwarzen Jungfrau sind schwach.
Lass uns nach Norden gehen, #!
Ich habe so viel von diesem Tag geträumt!
Ich werde tun, was Sie bestellen!
