Seni aşağılık piç! Yoluma çıkmaya cüret mi ediyorsun?
Lanet üzerine olsun ve acılar içinde yok ol!
Azizler adına, sonun yakın!
Göksel bağışlanma için dua et, çünkü dünyevi bağışlanmadan kaçamazsın.
Tanrılarınıza dua edin, çünkü onlar sizi kılıcımdan kurtaramayacak.
Ölümlü bedenin kargalara yem olacak!
Sefil varlığın sona erdi, seni sefil soysuz!
Yüzünü botlarımın tabanı olarak kullanacağım!
Senin yerin darağacı, değersiz solucan!
Merhamet çığlıkların kalbimi sevinçle dolduracak!
Günlerin sayılı, seni sefil velet, ölmeye hazırlan!
Sana işkence ederken ulumaların beni eğlendirecek!
Kemiklerin zırhımı süsleyecek, seni sefil!
Merhamet için yalvarman bana sadece daha fazla zevk verecek!
Merhamet yakarışların seni çeliğimden kurtaramayacak!
Kalıntıların çürüyecek ve kimse adını hatırlamayacak, seni aşağılık hain!
Kafan mızrağın üzerinde bir süs olacak, hain!
Ölümün hak ettiğin gibi yavaş ve acı verici olacak, seni sefil solucan!
Titre, sefil korkak, çünkü sonun yaklaştı!
Bıçağım etini deldiğinde gerçek dehşeti tadacaksın!
Kendi sonunu kendin istedin, seni aşağılık solucan!
Seni uzun ve acılı bir şekilde öldüreceğim, böylece ölümünü her seferinde bir damla tadabileceksin!
İntikam susuzluğum dinene kadar kafatasından içeceğim!
Gözlerini oyacağım ve onları kuzgunlara yedireceğim, seni aşağılık herif!
Kafanı kesip sergileyeceğim!
Kemiklerini kırıp rüzgara savuracağım!
Kemiklerini kıracağım ve cesetlerini köpeklere atacağım!
Seni ikiye böleceğim ve parçalarını köpeklere atacağım!
Seni zevkle parçalara ayıracağım, seni korkak köpek!
Kemiklerini kuru dallar gibi kıracağım!