Sana yardım etmemi bekleme. Adamlarım sadece değer verdikleri kişiler için savaşır, senin gibi yabancılar için değil!
Askerlerimi kendi halklarına karşı kullanmana izin vereceğimi mi sanıyorsun? Böyle bir şey yapacağımı düşünüyorsan aptalsın!
Adamlarıma sizi parçalamalarını emretmeden önce topraklarımızı terk edin! Buradaki varlığınız hoş karşılanmıyor!
Beni ikna etme çabalarınız başarısızlığa mahkumdur. Adamlarım benimle kalacak. Kendileri için savaşırlar, senin gibi yabancılar için değil.
Sözlerin de niyetlerin kadar boş. Adamlarımın güvenini asla kazanamayacaksın, o yüzden deneme bile!
Buradaki varlığın beni rahatsız ediyor. Adamlarımı almana izin vereceğimi mi sanıyorsun? Onlar sadece bana ve halkıma sadıktır!
Halkımızı, geleneklerimizi ve değerlerimizi anlamıyorsun. Bu yüzden sana adamlarımı asla vermeyeceğim!
Buraya gelmeye cüret mi ediyorsun, yabancı? Adamlarıma seni oklarla delmelerini emretmeden önce git buradan!
Geleneklerimize karşı geliyorsun, bu yüzden de düşmansın. Seni buradan zorla atmadan önce gözümün önünden kaybol!
Buraya adamlarımı satın alabileceğini düşünerek mi geldin? Unut gitsin! Onlar bana sonuna kadar sadıktır!