İster çiftlikten ürün ister iş gücü olsun, size yardımcı olmak için buradayım. Sadece neye ihtiyacınız olduğunu söyleyin.
Erzaklarınızı yenilemeniz ya da toprağınız için çalışkan işçiler bulmanız gerekiyorsa, doğru yere geldiniz.
Ahırıma uğrayın ve ihtiyacınız olanı seçin. Mallarım yüksek kaliteleriyle ünlüdür.
Sık sık gelin efendim. Çiftliğimde her zaman eviniz ve çiftliğiniz için ihtiyacınız olanı bulacaksınız.
Size en iyi çiftlik ürünlerini ve güvenilir işçileri sunabilirim. Beni elleriniz dolu ve kalbiniz hoşnut olarak terk edin.
İşçilerim çalışkan ve sorumluluk sahibidir. Topraklarınızı işlemek için onları her zaman sağlayabilirim.
Sizi ağırlamak bir zevktir efendim. Çiftliğim sizin gibi iyi adamlara her zaman açıktır.
Sizi temin ederim, mallarım ve işçilerim geldikleri kadar iyidir ve fiyatlarım oldukça makuldür. Memnun kalacaksınız.
Çiftçilik, ekim veya hasat için güvenilir işçiler mi kiralamak istiyorsunuz? O zaman adamlarım hizmetinizde.
Size çiftlikten geniş bir ürün yelpazesinin yanı sıra özel işçiler de sunabilirim.