Seninle arkadaş olacağımı düşünme bile. Sen bizden biri değilsin!
Sakın bana elini sürmeye kalkma yabancı! Senden nefret ediyorum!
Buradaki varlığın beni huzursuz ediyor. Bizden biri değilsin, o yüzden defol!
Sözlerin de senin gibi sahte. Git yoksa büyükleri çağırırım!
Seninle oynayacağımı mı sanıyorsun? Sen bir yabancısın, halkımızın düşmanısın!
Beni iğrendiriyorsun! Git yoksa babanı çağırıp seni göndertirim!
Seninle konuşmayacağım. Sen halkımızın düşmanısın ve sana inanmıyorum!
Bana yaklaşmana izin vermeyeceğim! Git yoksa babamı aramam!
Senden tüm kalbimle nefret ediyorum! Git ve geri gelme!
Seni asla kabul etmeyeceğim, sen sadece bir yabancısın! Beni yalnız bırak!