Bütün işlerimi bitirdikten sonra gel.
Konuşmak istediğini biliyorum ama şu anda görevlerime odaklanmam gerekiyor.
Üzgünüm, şu an konuşamam. Biraz sonra konuşuruz.
Ne yazık ki şu anda dikkatim tamamen işle meşgul.
Belki biraz sonra boş olduğumda konuşabiliriz.
Belki işim bittiğinde konuşabiliriz?
İşim şu anda tüm dikkatimi vermemi gerektiriyor.
Benimle konuşmak istediğini biliyorum ama bir işin ortasındayım.
Üzgünüm ama şu anda dikkatimi dağıtamam.
Şu anda çok acil işlerim var. Konuşmamız ertelenmek zorunda.