Çift sürmeniz, ekmeniz ya da hasat etmeniz gerekiyorsa bana güvenebilirsiniz. Tembellik nedir bilmem.
Sürmeniz, ekmeniz, otlamanız ya da hasat etmeniz gerekiyorsa, arazinizdeki her işi yaparım.
Bana ne yapmam gerektiğini söyleyin, tek kelime etmeden yaparım. Gücüm ve dayanıklılığımla hizmetinizdeyim.
En güvenilir işçiniz olacağıma güvenebilirsiniz. Sabahtan akşama kadar şikayet etmeden çalışabilirim.
Güvenilir bir işçi tuttunuz. Tarlanızı sürerim ya da bahçenizde sabahtan akşama kadar yorulmadan çalışırım.
İyi bir ücret ödüyorsunuz, bu yüzden tam çalışkanlığıma güvenebilirsiniz. Sizi hayal kırıklığına uğratmayacağım efendim.
Tarlalarınızın ve bahçelerinizin mükemmel bir düzende olmasını mı istiyorsunuz? O zaman adamınız benim. Yorgunluk nedir bilmem.
Tarlalarınızı sürerim ya da sebze bahçelerinize yorulmadan bakarım. İşimden memnun kalacaksınız.
Sabahın erken saatlerinden gecenin geç saatlerine kadar çalışabilirim. Toprağınız mükemmel bir şekilde işlenecektir, bundan emin olabilirsiniz.
Bana vereceğiniz her zor işi memnuniyetle üstlenirim. Ellerim ağır işlerden korkmaz.