Bizden biriymiş gibi davranmaya çalışma. Neyin peşinde olduğunu biliyoruz, o yüzden defol!
Gerçekten varlığınıza tahammül edeceğimizi mi sanıyorsunuz? Sen bir düşmansın, o yüzden defol!
Buradaki varlığınız bizi rahatsız ediyor. Halkımıza ait değilsin, o yüzden defol!
Yaptıkların bizim tarafımızdan biliniyor. Bizden biri değilsin, o yüzden git ve geri gelme!
Sözlerin de senin kadar sahte. Senin gibi yabancılara güvenmeyiz!
Buraya gelmeye nasıl cüret edersin? Bu ne cüret, yabancı! Defol git!
Buraya gelmeye nasıl cüret edersin? Bu ne cüret, yabancı! Defol!
Sen, yabancı, bu topraklara ayak basmaya hakkın yok. Defol yoksa seni zorla dışarı atarım!
Seni asla kabul etmeyeceğim, sen halkımızın düşmanısın. Defol git yoksa güç kullanmak zorunda kalacağım!
Senden ve senin gibilerden nefret ediyorum. Aramızda olmayı hak etmiyorsun!