Turta yapmayı biliyor musun? Annemin nasıl yaptığını sana öğretebilirim.
Dışarıda koşuşturan pofuduk kediyi gördün mü? Onu sevebilir miyim?
Hadi saklambaç oynayalım! Ben bakarım, sen de iyi saklanırsın.
Güzel taşlar toplayalım ve bir kale inşa edelim! Onu savunalım.
Çiçeklerden bir çelenk yapalım! Ben çok güzel yaparım.
Hadi kovalamaca oynayalım! Ben kaçacağım ve sen beni yakalayacaksın.
Merhaba! Bugün benimle ormanda meyve toplamaya gelir misin?
Bak ağaçlara nasıl tırmanıyorum! Eğer denersen sen de yapabilirsin.
Beni dans ederken izle! Annem bana yeni bir dans öğretti.
Bak örgümde ne güzel bir kurdele var! Onu bana büyükannem verdi.
Bak ne güzel bir taş buldum! Bende kalabilir mi?
Bak ne güzel bir çiçek buldum! Saçına örmemi ister misin?
Bak, neredeyse senin kadar uzunum! Yakında aynı boyda olacağız.
Ateş böceklerinin geceleri nasıl parladığını gördün mü? Çok büyülüdürler!
Bal yemeyi sever misin? Arıların nerede kovan yaptığını biliyorum, hadi gidip bakalım.
Olgun elma yemeyi sever misin? Büyük elma ağacının nerede yetiştiğini biliyorum.
Top oynamayı sever misin? Hadi birlikte oynayalım, ben iyi bir koşucuyum.
Benim kadar uzağa taş atabilir misin? Hadi test edelim!
Evde annene yardım ediyor musun? Ben de ona yardım etmeyi çok seviyorum.
Guguk kuşunun sesini duyuyor musun? Sanırım bizi oynamaya çağırıyor.
Yarın panayır olduğunu duydun mu? Neden birlikte gitmiyoruz?
Düdük çalmayı biliyor musun? Öğrenmeyi çok isterim!
Balık tutabilir misin? Neden birlikte balığa gitmiyoruz?
Karahindiba çelengi örebilir misin? Sana nasıl yapıldığını gösteririm.
Atını tımar etmene yardım etmemi ister misin? Onları çok severim.
Sana nasıl at çizileceğini öğretmemi ister misin? Bu konuda oldukça iyiyimdir.
Sana nasıl ıslık çalınacağını göstermemi ister misin? Yapamıyorsan bana öğret.
Yatmadan önce sana masal okumamı ister misin? Bir sürü ilginç hikayem var.
Bahçedeki köpekle nasıl arkadaş olduğumu anlatmamı ister misin?
Dün gece ne rüya gördüğümü anlatmamı ister misin?