Eğer iyi ödeme yaparsanız, sadakatime güvenebilirsiniz. Son nefesime kadar senin için savaşacağım.
Nereye gidersen git, seni takip edeceğim. Senin düşmanların benim düşmanlarım olacak ve onları kana bulayacağım.
Kılıcım her zaman hazırdır. Sen söyle, ben de yiğitliğimi kanıtlamak için savaşa atılayım.
Kılıcım ve hayatım artık sana ait. Her düşmana karşı senin yanında savaşmaya hazırım.
Bana sadık bir köpek gibi güvenebilirsin. Şerefiniz ve şanınız için acımadan savaşacağım.
İyi bir ücret teklif ediyorsun, bu yüzden sadakatime güvenebilirsin. Bir aslan gibi savaşmaya hazırım.
Sizin çıkarlarınız için kan dökmeye hazırım. Her durumda bana güvenebilirsiniz, çünkü ben özümde bir savaşçıyım.
Hizmetinizdeyim, efendim. Beni nereye götürürseniz, peşinizden gelirim.
Korku nedir bilmem. Beni nereye götürürseniz, tereddüt etmeden giderim, çünkü sizi korumak benim görevim.
Cesur savaşçılar aradığınızı duydum. Birini buldun. Beni. Gücüm artık senin ellerinde.