İster mahzenimdeki ürünler ister çalışkan aşk tanrıçaları olsun, çabalarınızda size her zaman yardım etmeye hazırım.
Erzaklarınızı yenilemeniz veya aşk rahibeleri bulmanız gerekiyorsa, doğru yere geldiniz. Tavernam hizmetinizdedir.
Sık sık gel, sevgili misafir. Tavernamda her zaman kendiniz ve işiniz için ihtiyacınız olanı bulacaksınız.
Size her ihtiyacınızı karşılayacak mükemmel ürünler ve yardımsever kızlar sunabilirim.
Mallarım ve hizmetlerim yüksek kaliteleriyle ünlüdür ve fiyatlarım herkes için uygundur.
İnanın bana efendim, benden başka hiçbir yerde daha kaliteli mallar ve güzel kızlar bulamazsınız.
Selamlar, sevgili misafir! Benim hanemde kalbinizin istediği her şeyi bulacaksınız.
Lütfen tavernamın zengin ürün yelpazesine bir göz atın. İhtiyacınız olan her şeyi bulacağınıza eminim.
Sizi temin ederim ki sevgili misafirim, meyhanemden ayrıldığınızda hem mallarımın kalitesinden hem de hizmetçilerimin yardımseverliğinden memnun kalacaksınız.
Erzaklarınızı yenilemek ya da güzel kızlar kiralamak mı istiyorsunuz? O halde bana doğru geliyorsunuz.