İster demircilik ister ticaret olsun, her ikisinde de eşit derecede iyiyimdir. Bana güvenirseniz memnun kalırsınız.
Demirhaneme hoş geldiniz efendim. Size her zevke uygun geniş bir ürün yelpazesi sunabilirim.
Eğer bir şey satın almak ya da tamir ettirmek istiyorsanız, doğru yere geldiniz. Ellerim zanaatın tüm sırlarına sahiptir.
Sık sık gelin ve beni görün, efendim. İhtiyacınız olan şeyi her zaman demirhanemde bulacaksınız.
Yaklaşın ve mallarımı inceleyin. Burada ev, tarla veya savaş için ihtiyacınız olan her şeyi bulacaksınız.
Güvenilir şeyler mi almak istiyorsun? O zaman demirhaneme uğrayın. Seni hayal kırıklığına uğratmayacağım, seni temin ederim.
Senin için ne yapabilirim, Dominus? Yeni bir alete mi ihtiyacın var, yoksa eskisini mi tamir ettirmek istiyorsun?
Senin için neredeyse her şeyi onarabilir ya da yapabilirim. Tek yapmanız gereken bana ne istediğinizi söylemek.
En kaliteli ürünleri çok makul fiyatlarla sunabilirim. İşimden memnun kalacaksınız.
Herhangi bir şeyi bulmanıza veya onarmanıza memnuniyetle yardımcı olacağım. Beni elleriniz dolu ve kalbiniz tatmin olmuş bir şekilde bırakın.