Bozuk şeyleri nasıl tamir edeceğinizi biliyor musunuz? Sana nasıl yapılacağını gösterebilirim.
Şu yeni yavru köpeği gördün mü? Çok komik, değil mi?
Hadi saklambaç oynayalım! Ben bakarım, sen daha iyi saklanırsın.
Taş toplayıp bir kale yapalım! Onu savunalım.
Çiçeklerden bir çelenk yapalım! Ben çok düzgün yaparım.
Hadi ebelemece oynayalım! Ben kaçacağım ve sen beni yakalayacaksın.
Merhaba! Benimle nehirde yüzmeye gelmek ister misin?
Yakında benim kadar uzun olacaksın! Yakında sana bakmam gerekecek.
Ağaçlara tırmanışımı izle! Eğer denersen sen de tırmanabilirsin.
Bak ne kadar büyük bir böcek buldum! Bir kavanoza koyalım mı?
Bak ne büyük bir kaya buldum! Hadi onunla oynayalım.
Bak ne harika bir taş buldum! Onu alabilir miyim?
Bakın dallardan nasıl bir kale yaptım! Onunla oynamak ister misin?
Kuşların ormanın üzerinde nasıl uçtuklarını gördün mü? Çok özgür görünüyorlar!
Bal yemeyi sever misin? Arıların nerede yaşadığını biliyorum, hadi gidip görelim.
Yakalamaca oynamayı sever misin? Ben çok hızlıyım!
Balık tutmayı sever misin? Bol balık olan güzel bir yer biliyorum.
Benden daha uzağa taş atabilir misin? Hadi yarışalım!
Babana demirhanede yardım ediyor musun? Bazen ben de ona yardıma gidiyorum.
Yarın büyük bir turnuva olduğunu duydun mu? Gidip görelim!
Yarın okçuluk yarışması olduğunu duydun mu? Neden izlemeye gitmiyoruz?
Sapan yapmayı biliyor musun? Sana nasıl yapıldığını öğretebilirim.
Düdük çalmayı biliyor musun? Öğrenmeyi çok isterim!
Ata binebilir misin? Neden bana öğretmiyorsun?
Sana ıslık çalmayı öğretmemi ister misin? Çok faydalı bir beceridir.
Sana tahta kılıç kullanmayı öğretmemi ister misin? Bu çok eğlenceli!
Atına bakmana yardım etmemi ister misin? Çok güzel bir at!
Sana cesur bir savaşçı hakkında bir hikaye anlatmamı ister misin? Bir sürü ilginç hikayem var.
Bahçedeki kuzgunu nasıl evcilleştirdiğimi anlatmamı ister misin?
Dün gece ne rüya gördüğümü anlatmamı ister misin?