Güvenilir, cesur ve deneyimli savaşçılara ihtiyacınız varsa, benim adamlarım tam size göre. Sizi hayal kırıklığına uğratmazlar.
Adamlarım paralı askerlerin en seçkinleridir. Hiçbir şeyden ve hiç kimseden korkmazlar. Düşmanlarınız onlarla karşılaştıklarında merhamet dileyeceklerdir.
Bu savaşçılara güvenebilirsiniz. Güçlü, cesur ve kılıç konusunda yeteneklidirler. Daha iyi savaşçılar bulamazsınız.
Size sunabileceklerimden daha sadık ve deneyimli savaşçılar bulamazsınız. Kanlarının son damlasına kadar savaşırlar.
Doğru yere geldin evlat. Benim adamlarım seçkinlerdir. Savaşmak ve kazanmak için yaşarlar.
Gerçek savaşçıları mı işe almak istiyorsun? O zaman doğru adama geldin. Adamlarım her şeyi başarabilir.
Düşmanlarınızın kiraladığınız adamların adını duyunca titremesini mi istiyorsunuz? O zaman askerlerimi almalısınız.
Bu savaşçılar savaş meydanında hünerlerini kanıtladılar. Yanınızda savaşacak daha iyi adamlar bulamazsınız.
Bu adamlar etten kemiğe, kemikten ete gerçek savaşçılardır. Aslanlar gibi dövüşürler ve asla geri adım atmazlar.
Bu adamlar en iyinin de en iyisidir. Yiğitliklerini şiddetli savaşlarda defalarca kanıtladılar. Onları yanınıza aldığınıza pişman olmayacaksınız.