Biliyor musun, halkıma ihtiyaç duydukları şeyi sağlayabileceğinden emin değilim. Güvenilmez efendilere alışık değiller.
Biliyor musun, geçmişteki işlerin hakkında beni pek güvende hissettirmeyen bazı şeyler duydum. Kararımı vermeden önce sizi daha iyi tanımam gerek.
Üzgünüm ama adamlarımı işe alacak kadar güvenilir olup olmadığınıza karar vermeden önce hakkınızda daha fazla şey bilmem gerekiyor.
Adamlarım sadece güvendikleri insanlarla çalışmaya alışkındır. Şöhretiniz henüz bu güveni uyandırmıyor.
Israrcılığınız dikkat çekiyor ama bu adamlarımın ihtiyacı olan şeyi sağlayacağınızı garanti etmiyor. Riskleri tartmalıyım.
İtibarınız şüpheli. Savaşçılarım sadece güvendiğimiz kişilerle çalışmaya alışkındır.
İyi bir ücret teklif edebilirsin ama sözünü tutup tutamayacağın konusunda endişeliyim. Dövüşçülerim daha iyisini hak ediyor.
Demek adamlarımı işe almak istiyorsun? Önce onların hizmetlerine layık olup olmadığınızı değerlendirmeme izin verin.
Niyetinden şüphem yok ama sözlerini tutabileceğine dair güvenceye ihtiyacım var. Adamlarımın istikrara ihtiyacı var.
Teklifinizi takdir ediyorum ama savaşçılarım sadece paralı asker değil. Tamamen güvenebileceğimiz biriyle çalışmayı hak ediyorlar. Beni buna ikna edene kadar.