Arzularınızı tatmin etmemi beklemeyin bile. Benim mallarım sadece halkımız içindir!
Sizinle işbirliği yapmamı beklemeyin. Benim müşterilerim sadece bizim insanlarımızdır, sizin gibi hainler değil!
Gerçekten senin gibi bir yabancının mallarıma dokunmasına izin vermemi mi bekliyorsun? Derhal defol buradan!
Paran benim için hiçbir şey ifade etmiyor. Halkımın düşmanlarına yardım etmeyeceğim, o yüzden defol!
Sikkeleriniz benim için değersiz. Size tek bir eşya bile satmayacağım!
İstekleriniz, sizinle ticaret yapacağıma dair umudunuz kadar boş. Gözümün önünden defolun!
Senin gibi bir yabancıyla ticaret yapacağımı mı sanıyorsun? Paranı al ve git buradan!
Benden mal istemeye cüret mi ediyorsun? Bu ne cüret! Defol gözümün önünden, yabancı!
Dükkanıma gelmeye nasıl cüret edersin? Defol yoksa diğerlerini çağırırım!
Sana bir şey satacağımı düşünerek buraya gelmeye nasıl cüret edersin? Defol git!