Eskiden barış ve uyum içinde yaşardık ama o zamanlar çoktan geride kaldı....
Gerçekten, daha iyiydi.
Hadi, # Bana komik bir şey söyle.
Sanırım yakında hepimiz sarhoş olacağız.
İyi haberlerin var mı, #?
Hayat daha iyiye gidiyor, hayat daha eğlenceli hale geliyor.
Hayat kolay olmalı.
Merhaba, #. Seni buraya hangi iş getirdi?
Her kış, dünyanın yarısına soğuk bir karanlık çöker.
Atı olmayan herkes bir at almayı hayal eder. Atı olan herkes onu satmayı hayal eder. Ve bunu yapmaz çünkü atsız kalacaktır.
Sanırım daha önce tanışmıştık. Yoksa yanılıyor muyum?
Nasılsınız?
Yanında ne haberler getirdin?
Bir zamanlar macera yolundaydım, sonra dizimden vuruldum.
İnsanlar bir ülkeden diğerine kaçıyor, çatışmalardan uzaklaşıyor.
Çok az şey güneşin ilk ışınlarından daha iyidir.
Korkma dostum. Bana güvenebilirsin.
Seni eski güzel günlerin hikayeleriyle sıkmayacağım.
Bana aldırma dostum, seni tanıyamadım.
Vay, vay, vay.
Yanlış yerdeki doğru kişi dünyayı alt üst edebilir.
Nerelisin, #?
Bugün güzel bir gün, değil mi?
Selamlar, #!
Kalkın ve parlayın, Bay #, kalkın ve parlayın. Hayır, iş başında uyumanı kastetmiyorum. Kimse dinlenmeyi senden daha çok hak etmiyor.
Buralardan değilsin, değil mi, #?
Doğada kötü hava yoktur, #. Her hava bir nimettir.
İçecek bir şeyin var mı?
İşe dönmem lazım, #. Yapmak zaman, yapmak saattir.
Umarım ileri bir yaşta ölürüm.