Haben dich nicht die tapferen Männer der Freien Leute vertrieben, Abschaum?
Ich werde dich wie ein Schwein ausnehmen!
Genieße deinen letzten Atemzug, Abschaum!
Töte den Bastard!
Ich habe Fleisch gefunden! Ihn zu töten!
Ängste von dir!
Stirb, Abschaum!
Dein Blut riecht so gut ...
Ich werde dich wie ein Stück Fleisch braten!
Du rennst besser, Schnecke!
Komm einfach und ich zerreiße dich wie ein Kaninchen!
Du legst dich mit den falschen Leuten an, Bastard!
Ich werde deinen Kopf haben, südländischer Bastard!
