Вы должны заработать себе имя на землях Запада, чтобы торговать со мной.
Докажите, что Вам можно доверять, и я буду торговать с вами.
Я не уверен в том, что ты сторонник лорда Тайвина, #.
Ты сторонник Тайвина Ланнистера, #?
Я торгую только со сторонниками Тайвина Ланнистера, #. Старкам снаряжение не поставляю.
Я не собираюсь раздавать доспехи каждому незнакомцу...
Вы должны доказать свою верность лорду Утеса Кастерли, если хотите торговать со мной.
Я ещё не достаточно вам доверяю, чтобы доспехи раздавать.
Вы должны проявить свою верность Ланнистерам, #, прежде чем мы сторгуемся.
Лишь сторонники Ланнистеров могут заказывать у меня снаряжение.