Sie müssen sich in den Ländern von Pentos einen Namen machen, um mit mir Handel zu treiben.
Beweisen Sie, dass Sie vertrauenswürdig sind und ich mit Ihnen handeln werde.
Ich bin mir nicht sicher, ob Sie ein Anhänger von Prince Pentos sind, #.
Sind Sie ein Unterstützer von Pentos, #?
Ich handele nur mit Pentos-Anhängern, #. Ich versorge Braavosianer nicht mit Ausrüstung.
Ich werde nicht jedem Fremden Rüstungen geben ...
Sie müssen Ihre Loyalität gegenüber dem Prinzen von Pentos beweisen, wenn Sie mit mir handeln möchten.
Ich vertraue dir noch nicht genug, um die Rüstung herauszugeben.
Sie müssen Pentos Ihre Loyalität zeigen, # bevor wir verhandeln.
Nur Unterstützer von Pentos können bei mir Ausrüstung bestellen.
