听说有个富商马上就要来了 不知道他来干什么？
他们说附近出现了一个奇怪的陌生人 他的衣着和举止与我们以前见过的都不一样
他们说森林里出现了奇怪的生物 你怎么看？
你知道吗 我最近发现了一本非常罕见的手稿 不知道你愿不愿意看看
我有个熟人要把女儿嫁出去 不知道是嫁给谁呢？
前几天我看到一个牧师偷偷溜进树林里 不知道他要去哪儿？
我忍不住要跟你们分享一下 我刚听说的这个有趣的故事 你应该知道的
你最近发生过什么有趣的事吗？我很想听听你的故事！
我最近在一家小酒馆里听到了几个有趣的故事 据说周围的树林里游荡着鬼魂 你相信这种事吗？
我最近看到了一本关于古代传说的书，非常吸引人。也许你想听听？
有人说我们的指挥官要去探险 不知道是真的还是空穴来风
你好，亲爱的朋友 今天好吗？
我今天遇到一个传教士 他的话似乎很有说服力 但你怎么看？
老实告诉我，你相信那个住在郊区的怪老头 真的和阿索-阿海本人说话吗？
老实告诉我，你相信龙真的存在吗？关于龙的故事多得令人难以置信。
告诉我，你听说过附近的一个商人因为财运亨通而被控施巫术吗？这太可怕了
你听说过一个来自遥远国度的旅行者来过我们的土地吗？他说了很多令人惊奇的事情！
你听说最新消息了吗？太惊人了
你不觉得最近天气太不稳定了吗？我开始担心了
你看到附近的大树了吗？据说有上千年的树龄了
你知道最近我们酒馆发生了一起抢劫案吗？据说小偷抢走了很多值钱的东西
你知道为什么我们的指挥官最近总是愁眉苦脸的吗？
你见过新来的旅行商人吗？他们说他有一些稀有昂贵的商品 我们要买吗？
你听说集市上发生的怪事了吗？据说是以打架收场的
有传言说废墟里发生了什么事 我只能相信你了
有传言说我们的一个工匠 发明了一种神奇的东西 可惜他保密了
传言我们的铁匠被邀请去远方工作 不知道是真的还是谣传
一直有传言说，我们的指挥官正在策划一场新的军事行动。不知道这次他会去哪里？
今年是个丰收年 我想我们应该讨论一下如何更好地利用这些丰收的果实。
我一直饶有兴趣地关注着祭坛的建造。我想它会成为我们的中心建筑