你知道怎么做馅饼吗？我可以教你妈妈怎么做
你看到外面那只毛茸茸的小猫了吗？我能摸摸它吗？
我们来玩捉迷藏吧 我来找，你藏好。
让我们收集美丽的石头，建造一座城堡！我们来保卫它。
我们来编个花环吧 我会做得很好。
我们来玩追逐游戏！我逃跑，你来抓我。
你好 你今天愿意和我一起去森林摘浆果吗？
看我是怎么爬树的 你也可以的，只要你努力。
看我跳舞 妈妈教了我一种新舞蹈。
看我的辫子上有多漂亮的丝带！是我奶奶送给我的。
看我找到了一块多漂亮的石头！我能留着它吗？
看我找到了一朵多么美丽的花！你想让我把它编到你的头发上吗？
看，我都快和你一样高了！很快我们就会一样高了。
你见过萤火虫在晚上发光吗？它们太神奇了
你喜欢吃蜂蜜吗？我知道蜜蜂在哪里造蜂巢，我们去看看吧。
你喜欢吃熟苹果吗？我知道大苹果树长在哪里。
你喜欢玩球吗？我们一起玩吧，我跑得可快了。
你能像我一样把石头扔得那么远吗？我们来测试一下！
你会帮妈妈做家务吗？我也很喜欢帮她。
你听到布谷鸟叫了吗？我想它在叫我们去玩。
你听说明天有集市吗？我们为什么不一起出去玩呢？
你会吹口哨吗？我很想学
你会钓鱼吗？我们一起去钓鱼吧？
你会编蒲公英花环吗？我来教你。
你想让我帮你给马梳毛吗？我很喜欢它们
要不要我教你画马？我画得很好
要我教你吹口哨吗？不会就教我吧
要我给你讲睡前故事吗？我有很多有趣的故事。
你想让我告诉你我是怎么和院子里的狗交朋友的吗？
你想让我告诉你我昨晚做了什么梦吗？