你知道如何修理坏掉的东西吗？我可以教你怎么修
你看到那只新小狗了吗？它很有趣，不是吗？
我们来玩捉迷藏吧 我来找，你藏得更好
我们捡石头建堡垒吧 我们来保卫它
我们来编个花环吧 我能做得很整齐。
我们来玩捉人游戏 我跑开，你抓住我。
你好 想和我一起去河里游泳吗？
你很快就会和我一样高了 我很快就得仰望你了。
看我爬树 只要你努力，你也可以的
看我找到了一只大甲虫 我们把它放进瓶子里好吗？
看我找到了一块大石头 我们来玩玩它。
看我找到了一块多棒的石头！我能拿走它吗？
看我用树枝搭了个堡垒！你想玩吗？
你见过鸟儿在森林上空飞翔吗？它们看起来很自由！
你喜欢吃蜂蜜吗？我知道蜜蜂住在哪里，我们去看看吧。
你喜欢玩追赶游戏吗？我跑得很快！
你喜欢钓鱼吗？我知道一个有很多鱼的好地方。
你能把石头扔得比我远吗？我们来比一比！
你帮你爸爸打铁吗？我有时也去帮他
你听说明天有大型比赛吗？我们去看看吧
你听说明天有射箭比赛吗？我们为什么不去看呢？
你会做弹弓吗？我可以教你怎么做
你会吹口哨吗？我很想学！
你会骑马吗？为什么不教我呢？
要我教你吹口哨吗？这是一项非常有用的技能
要不要我教你挥舞木剑？那可真有趣
你想让我帮你照顾你的马吗？它太漂亮了
要我给你讲一个勇敢战士的故事吗？我有很多有趣的故事。
你想让我告诉你我是如何驯服院子里那只乌鸦的吗？
你想让我告诉你我昨晚做了什么梦吗？