你这个卑鄙的混蛋 你敢挡我的路吗？
愿诅咒降临在你身上，让你痛苦地死去
圣人在上，你的末日即将来临
祈求上天的宽恕吧，因为你逃不过尘世的宽恕。
向你们的神灵祈祷吧，因为他们无法将你们从我的剑下拯救出来。
你必死的躯体将成为乌鸦的食物！
你的悲惨生活到头了，你这可悲的堕落者！
我要用你的脸做鞋底
你将被送上绞架，不配的虫子
你的求饶声会让我心花怒放
你的日子不多了，你这可恶的小鬼 准备受死吧
我折磨你的时候，你的嚎叫会让我开心！
你的尸骨将装饰我的盔甲，你这个可怜虫！
你的求饶只会给我带来更多快感！
你的求饶救不了你的命
你的尸骨将会腐烂 没人会记得你的名字 你这个卑鄙的叛徒
你的头颅将成为长矛上的装饰 叛徒
你将死得缓慢而痛苦，这是你应得的，你这可怜虫！
颤抖吧，可悲的懦夫，你的末日即将来临！
当我的利刃刺穿你的肉体时，你将体会到真正的恐惧！
你自寻死路，你这卑鄙的虫子！
我会漫长而痛苦地杀死你，让你一滴一滴地品尝死亡的滋味！
我要喝光你的头颅，直到我的复仇之火熄灭！
我要挖出你的眼睛喂乌鸦，你这卑鄙的家伙！
我要砍下你的头颅示众！
我要捏碎你的骨头，随风飘散！
我要踩碎你的骨头，把尸体扔给狗吃！
我要把你劈成两半，把你的尸块扔给狗吃！
我要痛快地把你撕成碎片，你这懦弱的狗！
我要把你的骨头像干树枝一样碾碎！