Вы должны заработать себе имя на землях Тироша, чтобы торговать со мной.
Докажите, что Вам можно доверять, и я буду торговать с вами.
Я не уверен в том, что ты сторонник Тироша, #.
Ты сторонник Тироша, #?
Я торгую только со сторонниками Тироша, #. 
Я не собираюсь раздавать доспехи каждому незнакомцу...
Кому должны принадлежать Спорные земли? Что? Я не услышал слова "Тирошу".
Я ещё не достаточно вам доверяю, чтобы доспехи раздавать.
Вы должны проявить свою верность Тирошу, #, прежде чем мы сторгуемся.
Лишь сторонники Тироша могут заказывать у меня снаряжение.