Вам не пройти дальше. Вали отсюда, пока цел!
Воины Запада! Сражайтесь за своего короля!
Я не пропущу вас на эти земли, #!
За Запад! За Корону!
Ты враг Короны, #!
Клянусь Семерыми, я убью Вас!
Твоя смерть будет быстрой!
Долго Вы не проживёте, #!
Пасть в бою - честь для воина Запада!
Никакой жалости к врагам Короны!
Ты не доживёшь до заката, слуга Старков!
Прочь отсюда, волчара!
Я не позволю Вам вредить моим людям, #!
Во имя королей древности, я уничтожу тебя!
Врагам Короны не дозволено бродить по этим землям!
Услышь мой рёв, волчара!