Lauf, #! Solange du noch kannst!
Fürchte um dein Leben, du Schwächling!
Verdammt noch mal, Ratte!
Tod dir und deiner Sippe!
Eure Schreie können von euren dreckigen Verwandten nicht gehört werden!
Du gehörst zu dem Fleisch, das auf meinem Feuer brät!
Dein Schicksal liegt jetzt in den Händen unserer Herren, #!
Ihr werdet quietschen wie der Rest der feindlichen Ratten!
Du wirst bluten und schnell sterben, #!
Du bist ein Feind unseres Volkes. Der Tod wartet auf dich!
Du bist nicht unser Freund, #!
Du bist nicht einer von uns. Lauft, Abschaum!
Verrecke, Abschaum!
Was für ein Unhold bist du?
Ich habe schon härtere Nüsse als dich gesehen, #!
Ich werde dich bei lebendigem Leib aufschlitzen!
Ich werde dir den Schädel mit meiner Faust zerschmettern, du Abschaum!
Ich schlage dir die Fresse ein!
Ich werde dir die Beine brechen, damit du nicht mehr rennen kannst!
Ich werde dich häuten wie ein Kaninchen!