Sie können nicht weiter gehen. Das Land des wahren Königs ist nicht dein Land!
Dragonstone Warriors! Kämpfe für deinen König!
Ich werde dich nicht in die Länder des wahren Königs lassen, #!
Für Stannis!
Du bist der Feind von König Stannis, #!
Feinde haben das Land des wahren Königs betreten!
Im Namen des Herrn des Lichts werde ich dich töten!
Dein Tod wird schnell sein!
Du wirst nicht lange leben, #!
Im Kampf zu fallen ist eine Ehre für den Krieger Stannis!
Kein Mitleid mit Stannis 'Feinden!
Sie werden den Sonnenuntergang nicht mehr erleben, Lannister-Diener!
Raus aus unserem Land, Löwenlaich!
Ich werde nicht zulassen, dass du meinem Volk Schaden zufügst, #!
Im Namen der Könige der Antike werde ich dich vernichten!
Stannis 'Feinde dürfen diese Länder nicht durchstreifen!
