Yapabiliyorsan ruhunu kurtar.
Ne mi görüyorum? Başka bir ruh arıyor...
Acı çekme çocuğum.
Bedende var olan ama içinde ışık olmayan şeytanlar gibi oldular.
En parlak ışık yolunuzu aydınlatsın!
Bir çoban sürüsüyle kalmalı.
Koleksiyonumun gördün #mü?
Hayatımın günleri duman gibi eridi ve kemiklerim kül gibi kavruldu, o yüzden ruhumun kiri, ışıktan başka bir şey kalmayıncaya kadar ateşi beslesin.
Sana göz kulak olacağım, başka söz veremem.
Kötülüğün tuzakları haindir. Ama ışığa bakılırsa benimkiler daha da iyi!
Bize yazıklar olsun! Çünkü yurdumuz çok uzaktadır ve bir kaos cenneti içinde dolaşırız.
Gücümü bana yabancı yerlerde harcıyorum. Sıkıntılarla doluyum ve düşmanlarım sebepsiz yere bana saldırıyor.
Bana deli desinler, çünkü sen benim yardımımsın, gücümsün ve kurtuluşumsun.
İsteğin bitsin, light! Gündüz ve gecenin karanlığında yüceliğini kutsuyorum!
Işığını asla geri çevirmemen için dua ediyorum! Yardım istediğimde beni dinle ve düşmanlarıma tuzak kur!
Yüzünü benden çevirme! Başınızı eğin ve üzüntü içinde size bağırdığımda beni dinleyin!
İnlemelerimden kemiklerim etime yapışıyor.
Ruhları kötülükle doludur! Ve burası gibi temizlenmeli!
Ölüler mezarlarında uyumayı bilmezler! Ellerin onları helak edinceye kadar onları hatırlamazsın.
Seni serbest bırakıyorum çocuğum.