Voulez-vous vous battre avec nous, # ?
Les guerriers de grande force, tels que vous, sont les bienvenus sur ces terres.
Les ennemis ne peuvent pas supporter notre puissance !
Tous ces animaux répugnants périront devant notre puissance !
Bienvenue sur nos terres, #, ami.
Le sang de nos ennemis sera bientôt versé.
Pouvez-vous vous battre comme nos guerriers ?
Nous régnerons, et les terres de nos ennemis brûleront !
Nous sommes heureux de voir que tu es l'ennemi de nos ennemis, #.
Notre peuple va bientôt se relever !
Mort à nos ennemis !
Es-tu un guerrier, # ?
Tu es le bienvenu sur nos terres.
Tu as l'air d'un guerrier, #.
Que veux-tu ?
J'ai bu le sang de mes ennemis de nombreuses fois, et je vais essayer à nouveau !
J'ai cassé beaucoup de têtes au combat. Et toi, # ?