"Мій брат мені якось сказав: "Все, що кажуть перед словом „але“, не вважається""
"Люди завжди вимагають правди, але вона рідко доводиться їм до смаку"
"У нас були тупі королі, королі-лиходії, але щоб тупі лиходії…"
"Одні двері назавжди зачиняються, а інші відчиняються в найнесподіваніших місцях."
"- Ти знаєш хто я? — Якийсь мрець!"
"Лева не має цікавити думку вівців"
"Залиш в живих хоч одного вовка, і вівці ніколи не знатимуть спокою"
"Біль — це урок, який йде тобі на користь"
"Визнати свій страх – це сміливо"
"Є лише один бог, а ім’я йому — смерть. А що ми говоримо про смерть? "Не сьогодні!""
"Вміст чужих листів набагато цінніший за вміст чужих гаманців"
"Я не беру участь у турнірах, щоб противники не знали, чого від мене чекати"