Врятуй свою душу, якщо зможеш.
Що я бачу? Ще одна душа, що шукає…
Не мучся, дитино моя.
Вони стали подібними до тих демонів, які існують у тілі, але в яких немає світла.
Хай освітить твій шлях найсвітліше світло!
Пастух повинен залишатися зі своїм стадом.
Ти бачив мою паству, #?
Дні мого життя розтанули як дим, і мої кістки випалені, як попіл, так нехай бруд моєї душі живить вогонь, доки не залишиться нічого, крім світла.
Я наглядаю за тобою, більше нічого не можу обіцяти.
Підступні пастки зла. Але, присягаюся світлом, мої ще краще!
Горе нам! Бо наша обитель далека, а ми блукаємо в пристані хаосу.
Я витрачаю силу в місцях, які були мені чужі. Мене наливають недуги, і вороги нападають на мене без причини.
І нехай мене звуть божевільним, адже ти є моя допомога, сила та порятунок.
Хай станеться воля твоя, світло! Я благословляю славу твою вдень і в темряві ночі!
Молю, ніколи не відвертай своє світло! Уважай мені і розставляй пастки моїм ворогам, коли я прошу допомоги!
Не відвертай обличчя свого від мене! Схили голову і вислухай мене, коли я кличу до тебе в прикрості!
Від стогонів моїх кістки мої прилипли до плоті.
Їхня душа наповнена злом! І, подібно до цього місця, повинна бути очищена!
Мертві не знають сну у могилах! І ти не пам'ятаєш їх, доки руки твої їх не зруйнують.
Я відпускаю тебе, дитино моя.