众神无情。因此，他们是神。父亲在发现我祈祷时告诉了我。
一个好国王知道何时该该聚集力量和何时消灭他的敌人。
保持人民忠诚的唯一方法是使人民比敌人更惧怕您。
您爱的人越多，您就变得越弱。
我爱我的兄弟。我爱我的爱人。人们会嘲笑-让他们。它们是如此微不足道，以至于我什至都没有注意到它们。
爱-是毒药。甜甜的毒药，是的，但迟早会杀死您。
在《权力的游戏》中，您要么赢要么死。没有第三个选择。
如果我告诉你最严重的罪人在我们中间怎么办？
我以为如果我能生出那么善良，那么纯洁的东西，也许我不是那么怪物？
女巫答应我会有三个孩子。她曾预言他们会死的。
兰尼斯特家族没有竞争对手。
信念和王冠是支撑世界的两大支柱。当一个崩溃时，下一个崩溃。我们必须采取一切必要措施相互保护。
坦格利安已与兄弟姐妹结婚300年，以保持血液的纯净。海梅和我不仅是兄弟姐妹。我们共用一个子宫。我们在一起来到了这个世界，我们必须在一起。
力量就是力量。
我做我喜欢的事。我喝酒是因为我喜欢它，我杀了我丈夫是因为我喜欢他不在的时候。我爱我的兄弟，因为我喜欢在我内心思念着他。我撒谎说我不爱我的兄弟，因为我喜欢保护我们的儿子免受邪恶的伪君子的侵害。我杀死了他的所有麻雀，他的所有间谍，所有的卑鄙的士兵，因为我喜欢看着它们燃烧。我喜欢想象他们的震惊和痛苦。没有想到这给了我更多的快乐。