Ass we can.
Deep dark fantasies...
Don't touch me there.
Fisting is three hundred bucks.
Hey buddy, I think you've got the wrong door, the leather club's two blocks down.
I'll show you who's the boss of this gym.
It gets bigger when I pull on it.
Oh shit, I’m sorry!
Oh yea? I'll kick your ass!
Oh, fuck you, leatherman!
Sometimes I pull it on so hard I rip the skin.
Sorry for what?
Welcome to the club, buddy!
Why don't you get out of that leather stuff? 
Will you show me?
Yeah, smart ass.
You got it. Get out of that uh, jabroni outfit.
А я сейчас вам покажу, откуда на Беларусь готовилось нападение. И если бы за шесть часов до операции не был нанесён превентивный удар по позициям — четыре позиции, я сейчас покажу карту, привёз — они бы атаковали наши войска, Беларуси и России, которые были на учениях. Поэтому не мы развязали эту войну, у нас совесть чиста. Хорошо, что начали. Биологическое оружие, самые большие электростанции атомные — и всё это были готовы взорвать.
Добро пожаловать. Добро пожаловать в Сити 17. Сами вы его выбрали или его выбрали за вас, это лучший город из оставшихся. Я такого высокого мнения о Сити 17, что решил разместить своё правительство здесь, в Цитадели, столь заботливо предоставленной нашими покровителями. Я горжусь тем, что называю Сити 17 своим домом. Итак, собираетесь ли вы остаться здесь, или же вас ждут неизвестные дали, добро пожаловать в Сити 17. Здесь безопасно.
Суета...
Хочу, бля, сказать этому ёбаному Обэме, нахуй, блядь. Ёбаный ты козёл, нахуй. Черножопый, блядь! Был бы ты человек, нахуй! Твою дочку ебут, нахуй, где-нибудь, нахуй, блядь. Она, наверное, учится хуй знает где, нахуй, блядь, а дети гибнут на Украине, нахуй. Почему так, нахуй? Почему дети должны, нахуй. Это наше будущее, нахуй. И хуле ты пиздишь, сука? Залупаешься, блядь! Ты живёшь где-то нна континенте хуй, те, знает где, блядь. Хуль ты сссюда лезешь? К русским, нахуй. Запомни. У меня есть, блядь, хороший, бля, человек. Я его, сука, блядь, отдам деньги, шоб те, сука, в мозгу въебал пулю, нахуй, и чтоб ты закрулся, нахуй, и никогда сюда не лез. Понял? Быдло ты ебаное, блядь!
Я в своем познании настолько преисполнился, что я как будто бы уже сто триллионов миллиардов лет проживаю на триллионах и триллионах таких же планет, как эта Земля, мне этот мир абсолютно понятен, и я здесь ищу только одного - покоя, умиротворения и вот этой гармонии, от слияния с бесконечно вечным, от созерцания великого фрактального подобия и от вот этого замечательного всеединства существа, бесконечно вечного, куда ни посмотри, хоть вглубь - бесконечно малое, хоть ввысь - бесконечное большое, понимаешь? А ты мне опять со своим вот этим, иди суетись дальше, это твоё распределение, это твой путь и твой горизонт познания и ощущения твоей природы, он несоизмеримо мелок по сравнению с моим, понимаешь?
فمن الأفضل أن أقول كلمة طيبة ويغفر من إعطاء الصدقات مع اللوم