Guten Tag, #.
Der Boden ist hier gut.
Unsere Ernten wachsen schnell.
Wir müssen die Armeen des Imperiums ernähren!
Diese Ernten werden unsere Armeen ernähren.
Ich arbeite hart, mein Herr.
Im Westen sind magere Farmen und faule Arbeiter unseren nicht gewachsen.
Möchten Sie die Gesundheit Ihrer Farm überprüfen?
Fortschritt im Gesicht, #.
Hier gibt es viel zu wachsen.
Unser Land ist weich und fruchtbar. Es ist eine Freude, daran zu arbeiten und hier Pflanzen zu züchten.
Alle diese Gebiete in der Nähe des Meeres eignen sich hervorragend für die Landwirtschaft.
Hast du Fragen, #?
Willkommen, Sir!
