Sie müssen beweisen, dass Sie vertrauenswürdig sind.
Bist du Freund oder Feind, #?
Ich glaube, dass man dir nicht trauen sollte. Schwöre zunächst der Nachtwache die Treue.
Es ist dumm, sich darauf zu verlassen, dass ich es einfach nehme und dir glaube, #. Sie sind immer noch nicht an die Nachtwache gebunden.
Sie müssen der Nachtwache die Treue schwören, #. Die Nachtwache nimmt nicht an den Kriegen der sieben Königreiche teil.
Sie müssen mehr gute Taten für die Uhr tun.
Die Nachtwache wird niemals an den Schlachten der Länder teilnehmen, die sie beschützen.
