Du bist nicht mein Freund, #.
Du bist ein Bösewicht!
Geh mir aus den Augen, #.
Lauf, #, oder ich rufe die Wachen!
Ich werde dir nicht erlauben, Gräueltaten auf meinem Land zu begehen!
Du bist ein berüchtigter Bösewicht, #.
Sie sind der Feind der Starks, #, aber sie sind hier nicht willkommen!
Wer hat dich hier reingelassen ?!
Achtung. Freaks wie du sind hier nicht sicher.
Verlasse das Land des Nordens, # solange du noch die Möglichkeit hast.
Wir respektieren keine Kriminellen.
Bitte geh weg, #.
Weg!
Unsere Leute hassen Bösewichte! Geh raus, solange du lebst!
Die Helden des Nordens werden dich bestrafen, #. Du wirst zahlen!
Du solltest besser gehen, #. Andernfalls werden Sie mit Ihren Füßen von hier weggetragen.
Sie sollten auf Lager sein, #!
Schau mich nicht so an.
Was willst du von mir, du Schurke?
Wir behandeln Menschen wie Sie schlecht.
Sie sind ein Narr, #. Es ist unglaublich dumm, sich hier einzumischen, nachdem Sie alles getan haben!
Aussteigen, #! Assassinen werden in Stark-Ländern nicht verehrt!
Andere nehmen dich, #!
