Ну-ка, #. Неужто Вы будете вечно держать этот хлам при себе?
#, Вы уверены, что у Вас нет в запасе металла? Я тороплюсь, времени мало.
Мне пора уходить, #. Так что поспешите, если хотите, чтобы я забрал Ваш хлам с собой.
Я уверен, что мы успеем заключить ещё одну сделку, #.
Может, продадите мне немного металла, прежде чем я покину эти земли?
Металлолом сбыть не трудно, но время на поиски уходит много, #. Поэтому, прежде чем я уйду, не мог бы ты потратить ещё немного времени, и найти немного металла для бедного скупщика хлама?
Я заслужил отдых. Так что поторопись, #! Притащи мне немного хлама на продажу, и я смогу уйти.
Мне кажется, здесь нет смысла оставаться надолго. Мало товаров. Я скоро отправлюсь в более богатые земли.
Металлолом стоит намного дороже, чам галька и палки, #. Но я куплю и то, и другое. Тащи скорей сюда!
Дорога зовёт меня вперёд, #! Кто я такой, чтобы оспаривать этот зов? Всего лишь скупщик хлама... Поэтому, прежде чем я уйду, позвольте избавить Вас от лишнего мусора.
Я чувствую жажду, #. Пребывание в хорошем трактире пойдёт мне на пользу! К счастью, я знаю один такой подле Синих гор. Мне уже не терпится, но я могу ещё немного подождать. Тащите свои товары, #.
Я не останусь здесь навечно, #.
Меня так и манит трактирская кровать, #. Скупщики хлама тоже должны спать!
Быстрее, поторопись! Это моя последняя сделка, а потом я уйду в другие земли.
У Вас случаем нет комнаты для меня, #? Нет? Тогда я буду вынужден уйти.
Скупщики хлама постоянно путешествуют, чтобы отыскать новые и новые товары с мест сражений и от бережливых вояк. И я не исключение, #.
В этих местах мне не особо везёт с торговлей. Похоже, мне стоит посетить другие места.
Я узнал, что в Эссосе полно обломков различных доспехов и клинков. Возможно, мне лучше пойти к ним, чем вечность ждать Вас, #.