#. Я вижу ваши карманы наполнены всяким мусором! Позвольте мне заменить их небольшим количеством монет...
Приносите мне ваш мусор в обмен на монеты.
Тащите мне все обломки и мусор, #!
Я предлагаю лучшие цены за металлолом!
Торговля идёт медленно, в последнее время. Может, Вы могли бы мне помочь...
Серебро за обломки! Без лишних вопросов!
Нет, ржавые металлы не принимаются.
Вам нужна монетка, #?
Я мог бы обменять мешок монет на груду мусора.
Эти дикие земли пронизаны страхом. Но не бойтесь больше! Металл на серебро именно тут!
Однажды у меня было столько золота, что восхищались даже гномы!
Ты хороший человек, #. Может, окажешь мне услугу, поторговав со мной?
Железо, олово, медь и сталь. Продай это мне, чтобы заработать на обед!
Я много времени провёл на рынке и легко вычисляю потенциального клиента. Здравствуйте, #!
Некоторые называют меня поношенным. Я предпочитаю термин «опытный».
Разногласия - моя профессия, серебро - моя зарплата.
Купечество делает из нас хороших поэтов; возможно, я расскажу Вам один из своих стишков.
Я торговал даже с королями, #.
Я покупаю любые металлические изделия. Ложки, кастрюли, сковородки, шлемы...
Ах, #. Не окажите ли Вы мне честь, отдав свой хлам в обмен на монеты?
#! Пришли торговать?
По-моему скромному мнению, я - лучший торговец мира!
Я давно в пути, #. Но я ещё не устал
#. Покупка металлолома - моя специальность
Я считаю себя мастером торговли. Можете принести мне какой нибудь хлам и проверить это.
Мой любимый металл? Хм... это золото! Но немного ржавых обломков тоже не помешает.
Среди всех металлов, самый дешёвый - свинец.
Я мечтаю о красивой одежде, утном доме... куче золота...
Чувствую запах металла!
Лично мне нравится эль! Вам тоже? Я мог бы дать Вам монет, в обмен на металл. Как раз хватит на пару кружек.
Если вдруг захотите избавиться от мусора, Вы знаете, где меня найти, #.
У Вас нет необходимости таскать этот хлам с собой, #. Я заберу его себе, заплачу Вам, и Вы сможете исполнить свои самые смелые мечты.
Я куплю у Вас даже половину меча, если больше ничего нету.
Я могу купить любой металл, любой!
Моя поезия также хороша, как и мои сделки.
Принесите мне свой хлам, и я заполню ваши ладони деньгами.
Что? Нет, разумеется. Я не собираюсь скупать у Вас этот хлам за гроши, перепродавая затем его другим втридорога.
Что мне делать со всем этим мусором? Зачем я его покупаю? Что ж, это Вас не касается, мой друг.