Ich werde dir nichts verkaufen, #.
Es tut uns leid, #. Ich handele nicht mit Mobbern.
Sie sind in diesem Markt nicht willkommen, #!
Wenn Sie mich oder meine Waren mit Ihrem Finger berühren, rufe ich die Wachen an.
Du bist die dümmste Person, die ich kenne, #.
Ich handele nicht mit Attentätern.
Verschwinde von hier, arme Göre!
Ihre Anwesenheit ist unnötig, #. Raus hier.
Ich bin ein ehrlicher Kaufmann, # aber Sie sind eine unehrliche Person.
Ich gebe zu, dass ich mich als ehrlichen Kaufmann betrachte. Leider handeln ehrliche Händler nicht mit Leuten wie Ihnen.
Hast du wirklich gedacht, dass wir dich mit Blumen und Liedern begrüßen werden, #? Geh weg!
Raus aus unserem Land!
Ich möchte meinen Ruf nicht trüben, #. Ich handele nur mit ehrlichen Menschen.
Ich handele nur mit guten Leuten, den Bürgern von Volantis.
Ich tausche nicht mit Sklavengöre!
Ich werde nichts von dir kaufen!
Was hast du hier vergessen? Verschwinde von hier, verlasse unser Land!
Ich würde nicht mit Ihnen handeln, selbst wenn die Wachen uns nicht beobachten würden.
Ich würde lieber sterben, als dir meine Waren zu geben.
