Ты мне не друг, #.
Ты злодей!
Прочь с глаз моих, #.
Беги, #, иначе я позову стражу!
Я не позволю Вам творить бесчинства на моей земле!
Да ты отъявленный злодей, #.
Кто Вас сюда пустил?!
Будь осторожней. Таким уродам, как ты, здесь не безопасно.
Преступников мы не уважаем.
Прочь!
Наши люди ненавидят злодеев! Убирайся, пока живой!
Вам лучше уйти, #. Иначе же Вас вынесут отсюда вперёд ногами.
Ты должен быть в колодках, #!
Не смотри на меня так.
Чего ты хочешь от меня, негодяй?
К таким как ты, мы относимся плохо.
Убирайся, #! 
Вы должны были покинуть эти земли давным давно!
Вы заплатите за свои преступления, #!
Мы не потерпим твоего присутствия в этих краях, #!
Ты злодей!
Прочь с глаз моих, #.
По-хорошему прошу, уходи, #.
Прочь отсюда!
Чего ты хочешь от меня, негодяй?
Охрана! Охрана!
Убийцам не рады на наших краях.
Ты заплатишь за свои преступления!
Прочь, злодей!
Таким, как ты, здесь места нет!
Убирайся на свои Железные острова!