Sie müssen beweisen, dass Sie vertrauenswürdig sind.
Bist du ein Freund oder Feind von Pentos, #?
Ich glaube, dass man dir nicht trauen sollte. Versuche mich zu überzeugen.
Ich respektiere dich als Person, aber ich vertraue dir nicht stark.
Es ist dumm, sich darauf zu verlassen, dass ich es einfach nehme und dir glaube, #.
Sie müssen ein starker Verbündeter von Pentos werden, #.
Sie müssen mehr gute Taten für das pentoshianische Volk tun.
Beweisen Sie Ihre Treue zu Pentos und ich werde Ihnen folgen.
