Unsere Obsidianklingen werden das Fleisch jeder Kreatur durchbohren!
Willkommen zurück, #. Was möchten Sie gerne?
Suchen Sie eine grausame Klinge, #?
Was kann ich für dich bekommen, Dschungelkrieger?
Ich hoffe du hast genug Silber #.
Meine Produkte sind nicht teuer, aber auch nicht billig, #.
Die Schmiede ist heute heiß.
Ich werde dich gut für die Obsidianscherbe bezahlen.
Benötigen Sie eine starke Rüstung, mein Freund?
Mächtige Feuerflüsse fließen tief in die Erde. Und in den Bergen bricht dieses Feuer am Boden aus.
Die Erde kühlt die Wärme meiner Schmiede.
In den Bergen gibt es riesige Ansammlungen von Obsidian.
Ich mache mächtige Waffen aus Obsidian, aber ich brauche immer mehr ...
Magst du es, etwas geheimer zu bekämpfen? Geh und sprich mit den Schamanen.
Sie sagen, dass wir in den Tagen des alten Reiches mit Waffen in Gold gekämpft haben. Wer würde Gold für solche Dinge ausgeben?
Willkommen zurück, #. Vielleicht haben Sie Obsidian zum Handeln?
