Du hast mein Vertrauen noch nicht, #. Komm noch einen Tag zurück!
Ich will deine Mango nicht, #.
Beweisen Sie Ihre Freundschaft mit unseren Leuten, und dann können Sie meine Waffe kaufen.
Du siehst aus wie ein Problem, #.
Ich bezweifle, dass Sie genug Geld für meine Artikel haben.
Du bist nicht wie einer von uns.
Ich wette, du liebst Bananenbrot, #. Dummkopf!
Du bist kein Freund meines Volkes, #. Weg.
Ich bezweifle, dass du besser bist als die Harpyien, #.
Pass auf dich auf, #. Es ist unklug, in diesem Dschungel Feinde zu finden.
